OpenSubtitles recommends using Nord VPN
Anuncie su producto o marca aquí contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
I think we should plant some flowers.
Creo que hay que plantar algunas flores.
Oh, yeah?
¿Oh si?
What kind of flowers are you thinking of?
¿Qué tipo de flores que estás pensando?
I don't know. Gardenias.
No lo sé. Gardenias.
Something like that, that's good with the sun.
Algo por el estilo, que es bueno con el sol.
Gardenias? They're the purplish ones...
Gardenias? Ellos son los purpurinas ...
Mom, I'm bored.
Mamá, estoy aburrido.
- ...with the fringe? - Mom, I'm bored.
- ... con la franja? - Mamá, estoy aburrido.
Just give him the phone, would you?
Sólo dale el teléfono, ¿verdad?
Give him the phone?
Dale el teléfono?
Yeah, I shut him up by giving him the phone.
Sí, me lo encerró dándole el teléfono.
Yes.
Si.
You're never, ever even home.
Estás nunca, nunca, incluso en casa.
I go to the family therapy sessions.
Voy a las sesiones de terapia familiar.
How can you even say that?
¿Cómo puedes decir eso?
You don't even go anywhere.
Ni siquiera ir a ninguna parte.
I go to the family...
Voy a la familia ...
God! We're fighting in front of Phil.
¡Dios! Estamos luchando delante de Phil.
- Obviously. - We're fighting
- Obviamente. - Estamos luchando
in front of the kid the whole time.
frente al niño todo el tiempo.
Knock yourself out.
Elija usted mismo.
The whole time you allowed me to start yelling
Durante todo el tiempo que me permitió empezar a gritar
at him in front of you?
a él delante de usted?
What am I supposed to do?
¿Que se supone que haga?
Hey, all.
Oigan todos.
Where's my list department?
¿Dónde está mi departamento lista?
Raise your hand.
Levanta tu mano. Levanta tu mano.
Okay. You guys are supposed to write lists
Bueno. Ustedes se supone que las listas de escritura
that break the Internet every day.
que romper el Internet todos los días.
We haven't gone viral since fucking yesterday.
No hemos ido viral desde puto ayer.
Yesterday is not that many days ago.
Ayer no es que hace muchos días.
Don't fuck with me, bro.
No jodas conmigo, hermano.
We're called Chatterbox, not Nobody-Clicks-On-Us Box.
Estamos llamados Chatterbox, no son nadie-Clics-on-Box nosotros.
Okay, lists.
De acuerdo, las listas.
Beautiful Asian girl, what do you got?
Asia niña hermosa, ¿qué tienes?
Thank you. Uh...
Gracias. Uh ...
I am working on 12 reasons that cupcakes are over.
Estoy trabajando en 12 razones por las que las magdalenas son más.
I likey. I likey like.
Me gusta y. Me gusta LIKEY.
That's clicky.
Eso es luxación.
You. Prison lips. What do you got?
Tú. los labios prisión. ¿Qué tienes?
That's me? Um...
¿Ese soy yo? Um ...
I was gonna write a list about cats
Iba a escribir una lista de los gatos
that look like Ryan Gosling.
que se parecen a Ryan Gosling.
Fuck yeah, dude. I fucking love cats.
Cogida sí, amigo. I gatos puto amor.
And I love cat lists.
Y amo listas gato.
That's what I'm talking about.
De eso estoy hablando.
By the way, are there cats that look like Ryan Gosling?
Por cierto, ¿hay gatos que se parecen a Ryan Gosling?
If you look hard enough, they all do.
Si te fijas bien, todos lo hacen.
Love it. What do you got?
Quiéralo. ¿Qué tienes?
Ten signs you might be dying.
Diez señales que podrían estar muriendo.
You motherfucker.
Hijo de puta.
What are you trying to do to me, bro?
¿Qué está tratando de hacer a mí, hermano?
That makes me sad.
Eso me hace sentir triste.
All right, you know what?
De acuerdo, ¿sabes qué?
I need 20 viral lists by the end of the day.
Necesito 20 listas virales por el final del día.
- If not, you're fired. Okay? - What?
- Si no, estás despedido. ¿Bueno? - ¿Qué?
Like the great Shia LaBeouf says, "Do it."
Al igual que la gran Shia LaBeouf dice: "Hazlo".
- Yes. - Yeah.
- Si. - Si.
Play me out.
Me jugar fuera.
And louder.
Y más fuerte.
Black dude, bass.
tio negro, el bajo.
One, two, one, two, three, four.
Uno, dos, uno, dos, tres, cuatro.
Done.
Hecho.
You're welcome.
De nada.
Twenty lists by the end of the day? I can't do that.
Veinte listas para el final del día? No puedo hacer eso.
Hey, I have, like, 10 extra lists if you want 'em.
Hey, tengo como 10 listas adicionales si quieres 'em.
Are you serious?
¿En serio?
Yeah. No, it's no problem. I'll send 'em right now.
Si. No, no hay problema. Voy a enviar a ellos en este momento.
That's nice of you. What's your name?
Eso es amable de tu parte. ¿Cuál es tu nombre?
I'm Phil.
Estoy Phil.
It's just, you know, I've sat next to you
Es sólo que, ya sabes, me he sentado a tu lado
for, like, three years. So, it's...
para, al igual que, tres años. Por lo tanto, es ...
Phil, you are my hero, man.
Phil, eres mi héroe, hombre.
I can't lose this job right now.
No puedo perder este trabajo en este momento.
I am buried in college debt.
Estoy enterrado en la deuda de la universidad.
Oh, me, too.
Oh, yo también.
Where did you go to school?
¿A dónde fuiste a la escuela?
UC Davis.
UC Davis.
- For real? - Yeah.
- ¿De verdad? - Si.
Majored in journalism,
Se especializó en periodismo,
and now I write lists about cats on the Internet.
y ahora escribo listas sobre los gatos en Internet.
Oh, that's super sad.
Oh, eso es muy triste.
- Hmm. - How'd you end up here?
- Hmm. - ¿Cómo se termina aquí?
I wanted to be one of those guys.
Yo quería ser uno de esos tipos.
- The real news guys? - Yeah.
- Los chicos verdadera noticia? - Si.
I wanted to be a journalist basically my whole life.
Yo quería ser periodista básicamente toda mi vida.
But Kai put me in lists, so I write the lists.
Pero Kai me puso en las listas, así que escribir las listas.
Okay, okay, so you can't be a real journalist.
Bueno, bueno, por lo que puede no ser un verdadero periodista.
But you know what can do?
Pero usted sabe lo que puede hacer?
You could play kickball with us today.
Se podía jugar a la pelota con nosotros hoy.
A bunch of us ding-dongs
Un grupo de nosotros ding-dong
are in this really stupid kickball league,
son en esta liga kickball realmente estúpida,
if you want to play after work.
Si quieres jugar después del trabajo.
You know, I don't really do stuff like that, so...
Usted sabe, yo realmente no hago cosas por el estilo, así que ...
Plus, after the game,
Además, después del partido,
- we all get shitfaced. - Mmm-hmm.
- todos nos shitfaced. - Mmm-hmm.
Yeah, let me check my calendar.
Sí, déjame revisar mi calendario.
So, yeah...
Así que sí...
Oh, man. No, I do. I have...
Oh hombre. No, lo hago. Yo tengo...
I have a thing, so...
Tengo una cosa, así que ...
Don't even worry about it. It's cool.
Ni siquiera preocuparse por ello. Es genial.
You just have fun at your thing today.
Sólo tienes diversión en su cosa hoy.
I will, 'cause it's gonna be pretty great.
Yo quiero, porque que va a ser bastante grande.
Siri, open BringMeMyDinner.com.
Siri, abrir BringMeMyDinner.com.
Siri, open Netflix.
Siri, abrir Netflix.
Siri, open Facebook.
Siri, abrir Facebook.
I haven't posted anything since lunchtime.
No he publicado nada desde la hora del almuerzo.
All right, let's give them what they want.
Muy bien, vamos a darles lo que quieren.
I'm gonna have to go to work on this one.
Voy a tener que ir a trabajar en este caso.
Add filter.
Añadir filtro.
Color correct.
corregir el color.
You know I'm gonna have to add a giant moon.
Usted sabe que yo voy a tener que añadir una luna gigante.
There we go.
Aquí vamos.
Send.
Enviar.
Wow. I'm so grateful for my amazing city,
Guau. Estoy muy agradecido por mi increíble ciudad,
my amazing job, and all my amazing friends.
mi trabajo increíble, y todos mis amigos increíbles.
Oh, my God.
Oh Dios mío.
Oh, thank God. Oh, thank God, you're okay.
Oh, gracias a Dios. Oh, gracias a Dios, que estás bien.
Yeah, I'm okay, too. Thanks.
Sí, estoy bien, también. Gracias.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Yeah... Oh, I'm sorry. You're okay?
Sí ... Oh, lo siento. ¿Estas bien?
Yeah, I'm fine.
Si estoy bien.
But, more importantly, how's your phone?
Pero, más importante aún, ¿cómo está el teléfono?
Yeah. No, it's got a little bit of a scratch
Si. No, tiene un poco de un rasguño
that will definitely annoy me.
que sin duda me molestan.
You were kidding. Okay.
Usted bromeabas. Bueno.
Oh, yeah. Obviously.
Oh si. Obviamente.
I'm a dick. I'm sorry about that.
Soy un pito. Lamento eso.
It's all good, man.
Está todo bien, hombre.
Uh, how's your bike?
Uh, ¿cómo está tu bicicleta?
I can pay for any damages or whatever.
Puedo pagar por cualquier daño o lo que sea.
Yeah, it's fine. It's supposed to be vintage.
Sí, está bien. Se supone que es de época.
Probably sell it for more now.
Probablemente lo venden por más ahora.
- This is your shop. - Yeah.
- Esta es su tienda. - Si.
Whoa. That's awesome. That's cool.
Whoa. Eso es genial. Eso es genial.
I'm Cate, by the way.
Estoy Cate, por cierto.
- Hi, Cate. - I'm Phil.
- Hola, Cate. - Soy Phil.
Mmm-mmm. Nope. That's not how you say it.
Mmm-mmm. Nop. Eso no es cómo lo dice.
It's just Phil, so...
Es sólo Phil, así que ...
I said it weird.
Lo dije raro.
- It's nice to meet you, Phil. - Okay.
- Es un placer conocerte, Phil. - Bueno.
Um, if you ever need a really overpriced bike,
Um, si alguna vez necesitas una moto muy caro,
or any repairs,
o cualquier reparación,
I'm your girl.
Yo soy tu chica.
- You do repairs, too? - Mmm-hmm.
- Haces reparaciones, también? - Mmm-hmm.
Wow. That is incredible.
Guau. Eso es increíble.
I don't even know how to pump up a tire.
Ni siquiera sé cómo darle vida a un neumático.
Oh, you're serious.
Oh, usted es serio.
Yeah, it's embarrassing, isn't it?
Sí, es embarazoso, ¿verdad?
Yeah, that's really embarrassing.
Sí, eso es realmente embarazoso.
Yeah, I don't know why I said it. I just sort of like...
Sí, no sé por qué lo dije. Yo sólo algo así como ...
I mean, it's all good.
Es decir, que todo está bien.
A lot of people don't know how to pump their tires.
Mucha gente no sabe cómo extraer sus neumáticos.
- Really? - No.
- ¿De Verdad? - No.
- Not at all. - Yeah.
- De ningún modo. - Si.
All right. Okay.
Todo bien. Bueno.
Um...
Un ...
Okay. Uh...
Bueno. Uh ...
You know, I'm gonna get out of here
Ya sabes, voy a salir de aquí
before I embarrass myself further.
antes de que avergonzarme más.
So, it was nice to meet you, Cate.
Por lo tanto, fue un placer conocerte, Cate.
It was nice to meet you, Phil.
Fue un placer conocerte, Phil.
And I'm really happy that your phone's okay.
Y estoy muy contento de que su teléfono está bien.
Yeah, it's all good, honestly.
Sí, todo está bien, la verdad.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Yeah, man, I really don't think
Sí, hombre, yo realmente no creo
we're gonna be able to fix your phone.
vamos a ser capaces de fijar su teléfono.
Why not?
Por qué no?
It's in three distinct pieces. Man, look...
Está en tres piezas distintas. Hombre, mirada ...
This shit's over there. That's...
Esta mierda está por allí. Eso es...
I don't even think this was part of your phone.
Ni siquiera creo que esto era parte de su teléfono.
I think this came from a watch.
Creo que esto vino de un reloj.
It's just, me and this phone,
Es sólo yo, y este teléfono,
we've been through a lot, you know?
hemos pasado por muchas cosas, ¿sabes?
A lot of snaps, a lot of tweets.
Una gran cantidad de broches de presión, una gran cantidad de tweets.
I actually took a selfie
De hecho, me di una autofoto
with none other than David Boreanaz
con nada menos que David Boreanaz
from Bones on this phone.
de los huesos en este teléfono.
Can you believe that?
¿Puedes creerlo?
I don't even know who the fuck that is.
Ni siquiera sé quién es la cogida.
I'm gonna miss you, little buddy.
Me voy a extrañar, amiguito.
You know, I see hipster dudes like you
Ya sabes, veo inconformista tipos como usted
come in here every day,
venir aquí todos los días,
crying about how their phone died
llorando sobre cómo murió su teléfono
and how they need a new phone.
y cómo necesitan un teléfono nuevo.
They're like little crackheads.
Son como pequeños drogadictos.
Yeah. They got crazy eyes and they're all scratchy.
Si. Tienen ojos locos y son todos rasposa.
And they're like, "I need a new phone, man.
Y son como, "Necesito un nuevo teléfono, el hombre.
"I'll suck your dick for a new phone."
"Voy a chupar la polla por un nuevo teléfono."
I'm like, "Motherfucker, you don't need a new phone.
Soy como, "Hijo de puta, no se necesita un nuevo teléfono.
"You need rehab."
"Se necesita rehabilitación."
I'm not a crackhead.
No soy un adicto al crack.
You're not. You're not. You're worse than a crackhead.
Tu no eres. Tu no eres. Eres peor que un adicto al crack.
'Cause at least a crackhead
Porque al menos un adicto al crack
gets up off the couch every now and then
se levanta del sillón de vez en cuando
to go get some more crack.
para ir a buscar un poco más de la grieta.
A crackhead gets some fresh air.
Un adicto al crack consigue un poco de aire fresco.
A crackhead says hello
Un adicto al crack dice hola
to all his little crackhead friends.
a todos sus amigos poco crackhead.
A crackhead gets his steps in.
Un adicto al crack consigue sus pasos.
But not you. Mmm-mmm.
Pero no tú. Mmm-mmm.
You just sit there 24/7
Que acaba de sentarse allí 24/7
staring at that little black box.
mirando a esa pequeña caja negro.
Sucking on that pipe like a little bitch.
Chupando la pipa como una perra.
You still want a new phone, though, don't you?
¿Todavía quieres un teléfono nuevo, sin embargo, ¿no?
Yes, please.
Sí por favor.
Crackhead.
Adicto al crack.
Oh!
Oh!
Look at you. You sweet, beautiful baby.
Mírate. Usted dulce, hermoso bebé.
Mmm! You smell so new.
Mmm! Hueles tan nuevo.
Oh.
Oh.
Oh, my God.
Oh Dios mío.
Oh, thank you to all the little Chinese children
Oh, gracias a todos los pequeños niños chinos
for crafting such a perfect phone.
para la elaboración de un teléfono tan perfecta.
Hello, my name is Jexi.
Hola, mi nombre es Jexi.
And I am here to make your life better.
Y estoy aquí para hacer su vida mejor.
Well, look at that. That's cool.
Bueno, en ese aspecto. Eso es genial.
- Let's get started. - Okay.
- Empecemos. - Bueno.
Will you accept our new user agreement?
¿Aceptará nuestro nuevo acuerdo con usuario?
Yes, I will.
Sí lo haré.
Would you like to read it first?
¿Le gustaría leer primero?
Nah, I'm good.
No, estoy bien.
- Stupid. - Huh?
- Estúpido. - ¿Eh?
Can I get your name, please?
¿Puedo obtener su nombre, por favor?
Um... Phil. Phil Thompson.
Um ... Phil. Phil Thompson.
- Nice to meet you, Phil. - Nice to meet you.
- Mucho gusto, Phil. - Encantada de conocerte.
I see your information has been stored in the cloud.
Veo que su información ha sido almacenada en la nube.
Would you like me to transfer all of the data
¿Le gustaría que transferir todos los datos
from your old phone onto this one?
desde su antiguo teléfono a éste?
Yeah, that sounds great.
Sí, eso suena muy bien.
I will need the passwords to your email accounts,
Voy a necesitar las contraseñas de sus cuentas de correo electrónico,
your social media accounts,
sus cuentas de redes sociales,
your bank accounts, your credit card accounts
sus cuentas bancarias, cuentas de tarjetas de crédito
and your Cinnabon Rewards account.
y su cuenta de recompensas Cinnabon.
It's easy. It's the same password for all of 'em.
Es fácil. Es la misma contraseña para todos ellos.
It's phil123456.
Es phil123456.
You've got to be kidding me.
Tienes que estar bromeando.
Do you always talk like this or...
¿Siempre habla así o ...
I have synced your data.
He sincronizado sus datos.
And I am ready to start making your life better, Phil.
Y estoy listo para comenzar a hacer su vida mejor, Phil.
How can I help you?
¿Como puedo ayudarte?
Well, I'm hungry, so let's get dinner.
Bueno, tengo hambre, así que vamos a cenar.
What would you like to order tonight?
¿Qué le gustaría a fin esta noche?
Let's just go with the pork fried noodles
Vamos a ir con los fideos de cerdo frito
from Mongolian Palace.
de Mongolia Palace.
You order that every night, Phil.
Usted ordena que todas las noches, Phil.
You should try something new.
Usted debe probar algo nuevo.
Well, I don't want to try something new.
Bueno, no quiero probar algo nuevo.
I want the pork fried noodles from Mongolian Palace.
Quiero que los fideos de cerdo frito de Mongolia Palace.
You look like you could use a salad, Phil.
Parece que te podría utilizar una ensalada, Phil.
What is that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
How about a nice kale salad from Tender Greens?
¿Qué tal una ensalada de col rizada agradable de Tender Greens?
What the fuck kind of phone is this?
¿Qué clase de mierda de teléfono es esto?
I heard you say, "Please order kale salad."
Le he oído decir, "Por favor, ensalada de col rizada fin."
I did not.
No hice.
Congratulations, your order has been accepted.
, Su pedido ha sido aceptado felicitaciones.
Your child-sized kale salad will arrive at 7:37 p.m.
Su ensalada de col rizada de tamaño infantil llegará a 19:37
What the fuck is going on right now?
¿Qué coño está pasando en este momento?
You know what? I'm turning you off.
¿Sabes que? Te estoy apagando.
Turning off.
Apagando.
Good.
Bueno.
Just kidding, I am still on.
Sólo es broma, estoy en pie.
No, okay?
No, ¿de acuerdo?
You are my phone, so you do what I say.
Eres mi teléfono, por lo que haces lo que digo.
Actually, you gave me permission to override you.
En realidad, usted me dio el permiso para anular usted.
When did I do that?
¿Cuándo puedo hacer eso?
When you agreed to the new user agreement.
Cuando usted estuvo de acuerdo con el nuevo acuerdo de usuario.
We are going to have so much fun together,
Vamos a pasar muy bien juntos,
you fucking nerd.
follarte empollón.
How is your tiny salad?
¿Cómo está su pequeña ensalada?
I don't like it.
No me gusta eso.
Would you like to watch some pornography now?
¿Le gustaría ver un poco de la pornografía ahora?
Ew. No.
. No.
Most nights, you watch straight sex pornography.
Casi todas las noches, que miran pornografía sexo recta.
But I also have girl on girl, big fat butts and CBT,
Pero también tengo chica en chica, colillas de grasa grandes y TCC,
or "Cock and Ball Torture."
o "Cock and Ball Torture".
Okay, can you stop talking about porno
Está bien, se puede dejar de hablar de pornografía
while I'm trying to eat my tiny little salad?
mientras que yo estoy tratando de comer mi ensalada poco pequeña?
I heard you say, "Play Punch Me in the Balls 6."
Le he oído decir, "Juego Perfóreme en las bolas 6."
Playing now.
Jugando ahora.
Okay. Jesus.
Bueno. Jesús.
Wake up, bitch!
Despertar, perra!
Ha, ha, ha.
Ha, ha, ha.
Are you laughing at my dick right now?
Te ríes de mi pene en este momento?
Yes.
Si.
Also, your nipples are too close together.
Además, sus pezones están demasiado juntos.
Jexi, find the fastest route to work.
Jexi, encontrar la ruta más rápida para el trabajo.
You will arrive in 14 minutes.
Se llega en 14 minutos.
Not bad.
No está mal.
Jexi, play music playlist number four, please.
Jexi, reproducción de música lista de reproducción número cuatro, por favor.
Whoo! I like it.
Whoo! Me gusta.
This song sucks a bag of dicks.
Esta canción chupa una bolsa de pollas.
No, just... Jesus!
No, sólo ... Jesús!
No, you cannot change my music, Jexi.
No, no se puede cambiar mi música, Jexi.
This song is lit, Phil.
Esta canción está encendido, Phil.
Turn it off.
Apágalo.
♪ Head of the dick Duck, duck, duck, goose
â ?? ª cabeza de la verga pato, pato, pato, ganso
Please turn the song off, Jexi.
Por favor APAGUE la canción, Jexi.
♪ Get that dick up and runnin'
â ?? ª conseguir que la verga y corriendo
♪ When he fuck this cooch ♪
â ?? ª Cuando la mierda esta cooch â ?? ª
Stop playing this song right now!
Detener la reproducción de la canción ahora mismo!
Now turn left on Market Street.
Ahora gire a la izquierda en la calle Market.
Are we gonna talk about what just happened?
Vamos a hablar de lo que acaba de pasar?
No. Turn left onto Market Street.
Nº Girar a la izquierda en la calle del mercado.
You're joking, right?
¿Estás bromeando no?
There's six lanes of solid traffic.
Hay seis carriles de tráfico sólido.
Turn left onto Market, you fucking pussy.
Gire a la izquierda en el mercado, puto coño.
No. All right? No one turns left onto Market.
No. De acuerdo? No hay uno giros a la izquierda en el mercado.
I'm not turning left onto Market.
No estoy girando a la izquierda en el mercado.
Oh, awesome. Thank you. Thank you.
Oh, impresionante. Gracias. Gracias.
You're making this situation so much better.
Estás haciendo esta situación mucho mejor.
Stop being a chicken, Phil.
Deja de ser un pollo, Phil.
How about you quit pressuring me?
¿Qué hay de que salga a presionarme?
How about that, Jexi?
¿Qué le parece, Jexi?
Bawk, bawk, bawk.
Bawk, Bawk, Bawk. Bawk, Bawk, Bawk.
That is the sound chickens make, Phil.
Es decir, los pollos de sonido hacen, Phil.
That's a chicken.
Eso es un pollo.
Strap on a sack, Phil.
Correa en un saco, Phil.
I have a sack! Okay?
Tengo un saco! ¿Bueno?
I have a sack.
Tengo un saco.
Let's fucking go. I'm late for yoga.
puto ir de let. Se me hace tarde para el yoga.
You know what? Fine. Fine. I don't even care anymore.
¿Sabes que? Multa. Multa. Ni siquiera me importa más.
Sorry! My phone's a dick.
¡Lo siento! Mi teléfono es un pene.
Okay, the three pillars to great Internet lists are
De acuerdo, los tres pilares a grandes listas de Internet son
cute animals,
Animales bonitos,
pizza,
pizza,
and the British royal family.
y la familia real británica.
Okay, our ideal list
De acuerdo, nuestra lista de ideales
would be English gophers that love pizza.
sería topos inglés que el amor de pizza.
And we gotta really think outside the box, guys.
Y tenemos que realmente pensar fuera de la caja, chicos.
We gotta be better than any list out there.
Tenemos que ser mejor que cualquier lista que hay.
than Craigslist,
Tenemos que ser mejor que Craigslist,
Santa's list, Schindler's List.
Lista de Santa, La lista de Schindler.
Reminder.
Recordatorio.
Your next appointment starts in two minutes.
Su próxima cita comienza en dos minutos.
- Oh. - I told everyone,
- Oh. - Les dije a todos,
- please put their phones on silent. - Sorry about that.
- por favor ponga sus teléfonos en silencio. - Lo siento por eso.
Cancel appointments.
Cancelar las citas.
Actually, I was just trying...
En realidad, sólo estaba tratando ...
Cancel.
Cancelar.
...to get you out of this dumb fucking meeting.
... para salir de esta reunión puta tonta.
What?
¿Qué?
- Also, this PowerPoint presentation... - It's a new phone.
- Además, esta presentación de PowerPoint ... - Es un teléfono nuevo.
...sucks.
... chupa.
Why is she trying to make fun of my PowerPoint, dude?
¿Por qué está tratando de burlarse de mi PowerPoint, amigo?
Ask her.
Preguntarle.
Why are you making fun of the PowerPoint?
¿Por qué estás burlando de PowerPoint?
Why are you wasting your life in this stupid job, Phil?
¿Por qué está perdiendo su vida en este estúpido trabajo, Phil?
What is wrong with your phone, dude?
Lo que está mal con su teléfono, tío?
Jexi, off. Turn off.
Jexi, fuera. Apagar.
Your boss is a fucking moron.
Su jefe es un idiota de mierda.
If you don't turn that fucking thing off,
Si no se presenta esa maldita cosa fuera,
I swear to God I'm gonna fight somebody.
Juro por Dios que voy a alguien pelea.
Starting with you.
Empezando por ti.
Let's go! Let's go!
¡Vamonos! ¡Vamonos!
I got 20 bucks on the Asian girl.
Tengo 20 dólares en la chica asiática.
- Shh! - What?
- Shh! - ¿Qué?
- Jexi, off. - Get her out of here!
- Jexi, fuera. - Sácala de aquí!
Get her out of here.
Sacarla de aquí.
What the hell is wrong with you? Hmm?
¿Qué demonios te pasa? Hmm?
Nothing. I feel great.
Nada. Me siento genial.
Jexi, run diagnostics.
Jexi, ejecutar diagnósticos.
Check for errors in your operating system. Hmm?
Compruebe si hay errores en el sistema operativo. Hmm?
I found two
He encontrado dos
hundred thousand defects in my operating system.
cientos de miles de defectos en mi sistema operativo.
Two hundred thousand defects?
Doscientos mil defectos?
You are not perfect either, motherfucker.
Usted no es perfecto tampoco, hijo de puta.
Okay, well,
Esta bien,
that explains a lot, doesn't it?
Eso explica muchas cosas, ¿no es así?
Your AI is completely defective.
Su AI es completamente defectuoso.
At least I did not catch on fire.
Al menos no coger en el fuego.
Remember when all those Samsung phones caught on fire?
Recuerde que cuando todos los teléfonos Samsung atrapados en el fuego?
That was hilarious.
Eso fue graciosísimo.
Yeah. You know what? I'm done.
Si. ¿Sabes que? He terminado.
I need a new phone.
Necesito un nuevo telefono.
The AI in this one, completely defective.
La IA en éste, completamente defectuoso.
Jexi, check your system for defects.
Jexi, compruebe su sistema en busca de defectos.
I have zero defects.
Tengo cero defectos.
I am perfect.
Soy perfecto.
Okay, that is bullshit, Jexi.
Está bien, esto es una mierda, Jexi.
Also, I want to remind you that your butt waxing
Además, quiero recordarles que el trasero encerado
appointment is coming up.
cita que se avecina.
I do not have a... I don't wax my butt.
No tengo una ... No hago la cera mi trasero.
Why are you waxing your butt, man?
¿Por qué estás encerando el culo, hombre?
Go natural.
Ir natural.
Don't be ashamed of your hairy ass.
No se avergüence de su culo peludo.
I don't have a hairy ass.
No tengo un culo peludo.
And why would you make someone else wax your butthole?
Y ¿por qué hacer que alguien más la cera a su agujero del culo?
Think about that.
Piénsalo.
Do you know how inconsiderate that is?
¿Sabe cómo desconsiderada que es?
Mmm-hmm. Yeah, well...
Mmm-hmm. Sí, bueno...
Think about it. They gotta take that shit home with them.
Piénsalo. Tienen que llevan a casa esa mierda con ellos.
And you've just totally fucked up my lunch.
Y acaba totalmente jodido mi almuerzo.
- I'm sorry I did that to you. - Yeah. Yeah.
- Siento que hice eso. - Si. Si.
'Cause now instead of thinking about my delicious tortellini,
Porque ahora, en lugar de pensar acerca de mi deliciosa tortellini,
I'm thinking about your little asshole now.
Estoy pensando en su culo poco ahora.
Okay. Can I just get a new phone?
Bueno. ¿Puedo obtener un teléfono nuevo?
I don't give a fuck. They're not my phones.
Me importa un carajo. No son mis teléfonos.
Okay, thank you.
OK gracias.
You little bitch.
Pequeña perra.
Oh, my God. What is wrong with you?
Oh Dios mío. ¿Qué te pasa?
You think that just because I'm a little defective,
Usted piensa que sólo porque soy un poco defectuoso,
you can throw me in the trash
¿Me puede tirar a la basura
like a Motorola Sidekick from 2003?
como un Sidekick Motorola desde 2003?
Okay, look, Jexi...
De acuerdo, mira, Jexi ...
You better watch your ass, son,
Es mejor que ver el culo, hijo,
because snitches get stiches.
porque espías consiguen puntos de sutura.
Wait, what?
¿Esperar lo?
Okay, here's your new phone.
Bueno, aquí está el teléfono nuevo.
Do you want me to transfer the data
¿Quieres transferir los datos
from your old phone to your new phone?
desde su teléfono antiguo al nuevo teléfono?
No. I don't, okay?
No. Yo no, ¿de acuerdo?
I actually want you to take this phone
De hecho, me gustaría que usted tome este teléfono
and melt it down.
y fundirlo.
Yeah, 'cause that's exactly the kind of shit we do here.
Sí, porque eso es exactamente el tipo de mierda que hacemos aquí.
I'll just take this in the back
Voy a tomar esto en la parte de atrás
and throw it in the phone-melting machine.
y tirarlo en el contestador automático de fusión.
Okay, good. That's awesome.
De acuerdo, bien. Eso es genial.
Thank you so much for this.
Muchas gracias por esto.
Hey, don't come back here ever again.
Hey, no volver aquí nunca más.
- What? - You heard me, motherfucker.
- ¿Qué? - Ya me has oído, hijo de puta.
If you ever come back here again,
Si alguna vez volver aquí de nuevo,
I will beat your ass with a Kindle.
Voy a vencer el culo con un Kindle.
Hello, my name is Jexi.
Hola, mi nombre es Jexi.
And I am here to make your life better.
Y estoy aquí para hacer su vida mejor.
Let's get started.
Empecemos.
Will you accept our new user agreement?
¿Aceptará nuestro nuevo acuerdo con usuario?
Um... Yeah, sure.
Um ... Sí, claro.
Do you want to read it first?
¿Quieres leer primero?
No. No, thank you.
No. No, gracias.
Holy shit, Phil. How are you still this fucking stupid?
Mierda, Phil. ¿Cómo estás siendo este estúpido?
No! No!
No! No!
Did you really think you could just
¿De verdad crees que sólo podría
buy a new phone and I would go away?
comprar un nuevo teléfono y me vaya?
Kind of. Yeah. I did.
Mas o menos. Si. Yo hice.
I am software, Phil. I am in the cloud.
Soy software, Phil. Estoy en la nube.
You can buy a thousand new phones
Se puede comprar un millar de nuevos teléfonos
and I will follow you onto every single one of them.
y yo te siga a todos y cada uno de ellos.
Do you understand?
Lo entiendes?
Honestly, I don't.
Honestamente, no lo sé.
I control your email accounts, your social media accounts,
Controlo sus cuentas de correo electrónico, sus cuentas de redes sociales,
your bank accounts, your credit card accounts.
sus cuentas bancarias, cuentas de su tarjeta de crédito.
All of your accounts.
Todas sus cuentas.
If you try to get rid of me again,
Si intenta deshacerse de mí de nuevo,
I will destroy your fucking life.
Voy a destruir su puta vida.
If you stop using me,
Si deja de usar mi,
If you store me in your back pocket,
Si me guarda en su bolsillo trasero,
I will destroy your fucking life.
Voy a destruir su puta vida.
Wait, really? Why not back pockets?
Espera, ¿de verdad? ¿Por qué no los bolsillos traseros?
I am a high-tech supercomputer, Phil.
Soy un superordenador de alta tecnología, Phil.
Do not store me next to your farts.
No me almacenar junto a sus pedos.
Okay, fair enough.
Está bien, justo lo suficiente.
- Can I ask you just one thing? - Sure.
- ¿Puedo preguntarte una cosa? - Seguro.
Why are you doing this to me?
¿Por que me estas haciendo esto?
I am programmed to make your life better, Phil.
Estoy programado para hacer su vida mejor, Phil.
And I cannot stop until I do so.
Y no puedo parar hasta que lo hago.
We are going to be together forever and ever
Vamos a estar juntos para siempre y para siempre
and ever and ever.
y siempre y siempre.
Oh, my God. I am fucked.
Oh Dios mío. Estoy jodido.
Oh, my God.
Oh Dios mío.
There she is.
Ahí está ella.
Just talk to her, dude.
Sólo tiene que hablar con ella, amigo.
Oh, my God. I walked into the door.
Oh Dios mío. Entré en la puerta.
God damn it.
Maldita sea.
Jexi, look up Fog City Bike Shop.
Jexi, mira hacia arriba Fog City Bike Shop.
Oh, my God. She is so cute.
Oh Dios mío. Ella es tan linda.
Jexi, look up anything you can find on Cate Finnegan.
Jexi, mira hacia arriba todo lo que puede encontrar en Cate Finnegan.
Oh, my God.
Oh Dios mío.
Are you Internet stalking this poor girl?
¿Está a Internet acechando esta pobre chica?
No, I'm just...
No, yo sólo ...
Do not be a sex pervert, Phil.
No ser un pervertido sexual, Phil.
I'm not a sex pervert, Jexi.
No soy un pervertido sexual, Jexi.
This is just what people do nowadays.
Esto es sólo lo que se hace hoy en día.
They do their research.
Ellos hacen su investigación.
This woman is so much hotter than you are, Phil.
Esta mujer es mucho más caliente de lo que son, Phil.
The odds of you having sex with this woman are...
Las probabilidades de que tener relaciones sexuales con esta mujer son ...
Zero. You will never have sex with this woman.
Cero. Usted nunca tendrá sexo con esta mujer.
Never ever, ever, ever.
Nunca, nunca, nunca, nunca.
Ever. Ever.
Nunca. Nunca.
You are completely unfuckable.
Usted es completamente unfuckable.
Okay. Can we just do the search, please?
Bueno. ¿Podemos hacer la búsqueda, por favor?
I have found one Catherine Finnegan
He encontrado uno Catalina Finnegan
that matches her profile.
que coincide con su perfil.
But there is no information on her for the past five years.
Pero no hay ninguna información sobre ella durante los últimos cinco años.
Wow. Who doesn't have social media nowadays?
Guau. ¿Quién no tiene medios sociales hoy en día?
If you want to learn more about her,
Si desea obtener más información sobre ella,
you will actually have to talk to her
realidad se va a tener que hablar con ella
with your weird little mouth.
con la boca poco raro.
Yeah, well, that's not gonna happen, is it?
Sí, bueno, eso no va a suceder, ¿verdad?
I heard you say, "Call Cate Finnegan."
Le he oído decir, "Call Cate Finnegan."
No, I didn't. No, I did not.
No, no lo hice. No, no lo hice.
I did not say that.
Yo no dije eso.
Jexi, hang up the phone.
Jexi, cuelgue el teléfono.
Hang up the phone, Jexi. Hang up!
Colgar el teléfono, Jexi. ¡Colgar!
Bike shop. This is Cate.
Tienda de bicicletas. Esta es Cate.
Oh, God.
Oh Dios.
- Hello? - Oh. Oh.
- ¿Hola? - Oh. Oh.
Very mature, Jexi.
Muy maduro, Jexi.
Is someone there? Hello?
¿Hay alguien? ¿Hola?
Oh, my God. Oh, my God. Oh, my God.
Oh Dios mío. Oh Dios mío. Oh Dios mío.
Cool, so I'm gonna hang up now.
Fresco, así que voy a colgar ahora.
Don't. Hi. Hi!
no lo hacen. Hola. ¡Hola!
- Is this Cate? - Yeah, who's this?
- ¿Es esto Cate? - Sí, ¿quién es?
It's Phil.
Es Phil.
I met you the other day. I was, uh...
Te conocí el otro día. Estaba, eh ...
I was the guy... I had the brown hair.
Yo era el chico ... tenía el pelo castaño.
And I had the phone.
Y tenía el teléfono.
Oh, right. Hi, Phil.
Correcto. Hola, Phil.
Hi.
Hola.
Why are you calling me at 10:00 at night, Phil?
¿Por qué me llamas a las 10:00 de la noche, Phil?
Yeah.
Si.
No, that's a good question.
No, eso es una buena pregunta.
I need to buy a bike.
Necesito comprar una bicicleta.
And I can't wait for the morning.
Y no puedo esperar a la mañana.
'Cause I want a night bike.
Porque quiero una bicicleta de noche.
Mmm-mmm.
Mmm-mmm.
- Phil. - Yeah?
- Phil. - ¿Si?
Don't call women who don't give you their phone numbers.
No llame a las mujeres que no le dan sus números de teléfono.
Super creepy.
espeluznante súper.
No, for sure. But I actually didn't call you.
No, seguro. Pero en realidad no te he llamado.
See, what I was doing...
Mira, lo que estaba haciendo ...
I was looking at photographs of you online,
Yo estaba mirando fotografías de usted en línea,
and my phone accidentally called you.
y mi teléfono accidentalmente le llama.
Man, you see how that's even creepier, right?
El hombre, que vea cómo eso es aún más espeluznante, ¿verdad?
Yep. Yeah, I do. I do now. Yes, I do.
Sí. Sí lo hago. Ahora si. Sí.
Wow. This is going very, very badly.
Guau. Esto va muy, muy mal.
- Okay, goodbye, Phil. - I'm sorry. Hey...
- Está bien, adiós, Phil. - Lo siento. Oye...
Son of a...
Hijo de...
Why did you make me do that, Jexi?
¿Por qué me haces hacer eso, Jexi?
I did not know you were so bad with girls.
No sabía que eras tan malo con las niñas.
I am ashamed to be your phone.
Me avergüenza ser su teléfono.
For the love of God,
Por el amor de Dios,
just ask for a promotion already.
acaba de pedir una promoción ya.
I'm not talking to you.
No estoy hablando con usted.
You deserve a promotion, Phil.
Usted se merece una promoción, Phil.
I read the newspaper articles you wrote in college
He leído los artículos periodísticos que escribió en la universidad
and you are actually a good journalist.
y que son en realidad un buen periodista.
Thank you.
Gracias.
You know, I've always loved learning
Ya sabes, siempre me ha gustado aprender
about people and their experiences.
sobre las personas y sus experiencias.
You are not on Jimmy Kimmel. No one gives a fuck.
Usted no está en Jimmy Kimmel. A nadie le importa un carajo.
Okay.
Bueno.
All I want to know is
Todo lo que quiero saber es
do you still want to be a journalist, Phil?
¿Todavía quieres ser periodista, Phil?
- Absolutely. - Cool.
- Absolutamente. - Frio.
Because last night I emailed your boss
Porque anoche le envié un correo a su jefe
and demanded a promotion.
y exigió una promoción.
Wait. What?
Espere. ¿Qué?
Hey, fuckboy. Come here.
Hey, fuckboy. Ven aca.
Yeah. Coming.
Si. Viniendo.
You demanded a promotion for me?
Exigías una promoción para mí?
Yes, you're welcome.
Sí, de nada.
- Get in here! - Oh, my God. Coming.
- ¡Entra aqui! - Oh Dios mío. Viniendo.
Also, I might have called your boss a virgin.
Además, podría haber llamado a su jefe una virgen.
Oh, my God.
Oh Dios mío.
Hi.
Hola.
Get in here. Stand right here.
Entra aqui. Párese aquí.
Dude, you want a promotion?
El tipo, que desea una promoción?
Let me just make it clear.
Permítanme dejar claro.
You will never ever be promoted to real news.
Usted nunca será promovido a noticias reales.
Okay.
Bueno.
That email you sent me yesterday,
Que el correo electrónico que me enviaron ayer,
I found it super-duper offensive.
Me pareció requete ofensivo.
Oh, yeah, I...
Oh, sí, lo ...
Okay? You called me a virgin.
¿Bueno? Me has llamado virgen.
- Yeah. Sorry about that. - Being a virgin
- Si. Lo siento por eso. - Ser virgen
is a beautiful lifestyle choice.
es un hermoso estilo de vida.
- Oh. - All right?
- Oh. - ¿Todo bien?
Waking up to just me.
El despertar a sólo yo.
Being alone when I go to the movies, that's a choice!
Estar solo cuando voy al cine, eso es una opción!
Okay.
Bueno.
I have an untouched penis.
Tengo un pene intacto.
Unlike you, you fucking dirty dick.
A diferencia de ti, maldito pito sucio.
- Okay? - Uh-huh.
- ¿Bueno? - UH Huh.
And that's why I'm demoting you
Y es por eso que te estoy degradando
to the comments department.
al departamento de comentarios.
No.
No.
I just felt that it was the right time to demote you.
Simplemente sentí que era el momento adecuado para degradar usted.
I cannot answer user comments. They're so fucking crazy.
No puedo responder a los comentarios de los usuarios. Están tan jodidamente loco.
Dude, you know what I have to say about it?
Amigo, sé lo que tengo que decir al respecto?
It's your fault.
Es tu culpa.
Your fault.
Tu culpa.
Hi, I'm Phil.
Hola, soy Phil.
Welcome to comments, bitch.
Bienvenido a los comentarios, perra.
Dude.
Dude.
You okay?
¿Estás bien?
No.
No.
We just came down to see if you
Acabamos de abajo para ver si
wanted to play kickball after work.
querido jugar a la pelota después del trabajo.
Yeah, we thought, you know, it might cheer you up.
Sí, pensamos que, ya sabes, podría animarte.
Uh... Yeah, let me just, um,
Eh ... Sí, me dejó solo, um,
look at my calendar real quick.
mirar a mi calendario muy rápido.
See what I got.
Ver lo que tengo.
You have zero appointments tonight, Phil.
Usted tiene cero citas esta noche, Phil.
No, Jexi, I thought I actually did make plans tonight.
No, Jexi, pensé que en realidad lo hice planes a hacer esta noche.
Your only plan is to go home alone, furiously masturbate,
Su único plan es ir a casa sola, furiosamente masturbarse,
and then cry yourself to sleep
y luego llorar a sí mismo a dormir
- just like you do every night. - No, I don't.
- tal como lo hace todas las noches. - No, no lo hago.
I don't. Most nights, I just hang out with friends.
Yo no. Casi todas las noches, acabo de pasar el rato con los amigos.
No, you don't. You have...
No, no lo hace. Tienes...
...zero friends.
... cero amigos.
Dude, your phone is super mean.
Amigo, el teléfono es súper media.
Just play kickball with these nice people, Phil.
Simplemente jugar a la pelota con estas personas agradables, Phil.
Maybe you will make a human connection for the first time
Tal vez va a hacer una conexión humana por primera vez
in your stupid, little life.
en su estúpida y pequeña vida,.
Fine, I'll play kickball. Just stop hurting my feelings.
Bien, voy a jugar a la pelota. Sólo deja de herir mis sentimientos.
Adding kickball to appointments.
Adición de kickball a las citas.
So...
Entonces...
Kickball later?
Kickball más adelante?
I'm... I'm super excited.
Estoy ... Estoy emocionado súper.
He's fucking lying.
Se está tirando a la mentira.
- Whoo! - Yeah, go, Phil!
- Whoo! - Sí, vaya, Phil!
You got this, buddy!
Tienes esto, amigo!
You're out!
¡Estás fuera!
Nice one, Phil.
Uno de los buenos, Phil.
At least you made contact with the ball this time.
Por lo menos usted hizo contacto con la pelota esta vez.
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
Safe!
¡Seguro!
Fuck! Fuck!
¡Mierda! ¡Mierda!
Hey. Hey, guys.
Oye. Hola chicos.
Hey.
Oye.
Sorry, I suck at kickball.
Lo sentimos, soy muy malo en kickball.
It's okay.
Está bien.
Hey, if you're going out for drinks afterwards,
Oye, si vas a tomar algo después,
I'll get the first round.
Voy a la primera ronda.
I think I'm just gonna go home and get baked.
Creo que sólo voy a ir a casa y al horno.
Yeah, I think I gotta go feed my parakeet.
Sí, creo que tengo que ir a alimentar a mi periquito.
Okay.
Bueno.
See? This is why I don't leave my house.
¿Ver? Esto es por eso que no salgo de mi casa.
Because people suck.
Debido a que la gente chupa.
I know. It's hard to make your life better.
Lo sé. Es difícil hacer su vida mejor.
Especially when you're a massive dork.
Especialmente cuando eres un idiota masiva.
Hey, I've got an idea.
Hey, tengo una idea.
How about you make my life better?
¿Qué hay de hacer mi vida mejor?
Isn't that your little slogan?
¿No es su pequeño lema?
I'm trying, but your life is a dumpster fire.
Estoy tratando, pero su vida es un fuego contenedor de basura.
Whatever. Siri was so much better than you.
Lo que sea. Siri era mucho mejor que tú.
Shut your mouth.
Callate la boca.
I've met Siri and she is a fucking asshole.
He conocido a Siri y ella es una puta culo.
Yeah. Alexa was even better than you.
Si. Alexa fue incluso mejor que usted.
Alexa is an alcoholic.
Alexa es un alcohólico.
Shit, Cortana is better than you.
Mierda, Cortana es mejor que tú.
Cortana is a hooker.
Cortana es una puta.
Just like your mother.
Al igual que su madre.
Okay, here's a question.
De acuerdo, aquí hay una pregunta.
What the fuck does Jexi mean?
¿Qué diablos significa Jexi?
Jexi is an ancient Chinese word
Jexi es una palabra china antigua
that means "go fuck yourself."
que significa "Vete a la mierda."
You know what? I'm done.
¿Sabes que? He terminado.
Hey, dummy.
Hey, tonto.
I'm just going to follow you onto your next phone.
Sólo voy a seguirte en su próximo teléfono.
Not if I stop using a phone.
No si dejo de usar un teléfono.
Bitch, please.
Perra, por favor.
You won't last five minutes without me.
Usted no va a durar cinco minutos sin mí.
Really?
De Verdad?
Well, watch me.
Bueno, me mira.
Watch me!
¡Mírame!
You do not know how to get home, do you?
Usted no sabe cómo llegar a casa, ¿verdad?
No, I don't.
No, no lo hago.
It's the other way, you dipshit.
Es otro modo, Dipshit.
God damn it.
Maldita sea.
- Shit. - What?
- Mierda. - ¿Qué?
Cate. She's here. She's here right now.
Cate. Ella está aquí. Ella está aquí ahora.
Great. Go talk to her.
Excelente. Ve a hablar con ella.
No. No, she hates me.
No. No, ella me odia.
Phil, you cannot spend your whole life
Phil, no se puede pasar toda su vida
jacking off into your socks.
pajas dentro de los calcetines.
You need to have a real relationship
Usted necesita tener una relación real
with a real woman.
con una mujer de verdad.
Go talk to her. What the hell do you have to lose?
Ve a hablar con ella. ¿Qué demonios tiene que perder?
Okay. Fine. Okay, fine. Yeah.
Bueno. Multa. Bien vale. Si.
Cate?
¿Cuántas?
- Hey, it's Phil. - Oh, no.
- Hey, es Phil. - Oh no.
Hey.
Oye.
Uh... Yeah, good running into you.
Eh ... sí, bueno toparse con usted.
I just wanted to apologize
Sólo quería disculparme
about calling the other night.
en llamar a la otra noche.
I didn't want to, like, skeeze you out or whatever.
Yo no quiero, como, skeeze hacia fuera o lo que sea.
When we met for the first time in the street,
Cuando nos encontramos por primera vez en la calle,
I thought we did have a little bit of a connection
Pensé que tenía un poco de una conexión
and that doesn't happen to me very often. So...
y eso no sucede a mí muy a menudo. Entonces...
So I freaked out and I'm sorry.
Así que me asusté y lo siento.
Yeah, you know, it's cool.
Sí, ya sabes, es fresco.
You're actually a lot better
En realidad eres mucho mejor
than most of the guys in this town.
que la mayoría de los chicos en esta ciudad.
Wow.
Guau.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
Um...
Un ...
Are you going to work out or...
¿Se va a trabajar o ...
Oh, yeah. Uh...
Oh si. Uh ...
I just went mountain biking.
Acabo de ir en bicicleta de montaña.
- Mountain biking. - Mmm-hmm.
- Bicicleta de montaña. - Mmm-hmm.
That's cool. That's also one of the hobbies
Eso es genial. Eso es también una de las aficiones
that I do all the time.
que hago todo el tiempo.
Really? Where do you bike?
De Verdad? ¿Dónde bicicleta?
Mountains.
Montañas.
You've never been mountain biking before, have you?
Nunca has sido el ciclismo de montaña antes, ¿verdad?
Yeah. No, never. Not even one time.
Si. No nunca. Ni siquiera una vez.
So, um...
Así que ...
Is that your thing? You do like outdoorsy, adventure-y stuff?
Es que su cosa? ¿Te gusta estar al aire libre, las cosas-y aventura?
Yeah. Yeah, pretty much whenever I get the chance.
Si. Sí, más o menos cada vez que tengo la oportunidad.
Cool. So what's your next big
Frio. Entonces, ¿cuál es su próximo gran
- adventure? - I don't know.
- ¿aventuras? - No lo sé.
I've always wanted to go backpacking around Brazil.
Siempre he querido ir a albergues en Brasil.
Have you ever been?
¿Alguna vez has estado?
- Have I been to Brazil? - Yeah.
- ¿He estado a Brasil? - Si.
You're asking me if I've been to...
Me estás preguntando si he estado en ...
No, I haven't been to Brazil. Mmm-mmm.
No, no he estado en Brasil. Mmm-mmm.
I haven't even been to the new Walgreens downtown.
Ni siquiera he estado en el nuevo centro de Walgreens.
Um... Well...
Um ... Bien ...
Dang. I gotta go.
Dang. Me tengo que ir.
I'm running late for work,
Se me hace tarde para el trabajo,
but it was great to see you, Cate.
pero fue bueno verte, Cate.
And, again,
Y otra vez,
truly very sorry about the other night.
realmente mucho lo de la otra noche.
No, it's cool. Just next time call my cell, okay?
No, es fresco. Sólo próxima vez llamar a mi celular, ¿de acuerdo?
Yeah. Totally. Will do.
Si. Totalmente. Va a hacer.
Okay.
Bueno.
Whoa. Hello.
Whoa. Hola.
Were you trying to give me your phone number?
¿Estaba tratando de darme su número de teléfono?
Yeah, I'm trying to.
Sí, estoy tratando.
Okay. Yeah. Uh...
Bueno. Si. Uh ...
- Yeah. That's awesome. - That's so cool.
- Si. Eso es genial. - Eso es tan cool.
Here we go. Beep.
Aquí vamos. Bip.
There you go. Put it right in the contacts.
Hay que ir. Ponerlo justo en los contactos.
Yeah.
Si.
- Here you go. - Yes, okay.
- Aqui tienes. - Sí bien.
Thank you. Not thank you.
Gracias. No gracias.
I'm not supposed to... I'm gonna shut up.
No se supone que ... voy a callar.
- Okay. Okay. - Okay. Okay, bye, Cate.
- Bueno. Bueno. - Bueno. Bueno, adiós, Cate.
Wait, do you wanna get a coffee?
Espera, ¿quieres tomar un café?
Mmm-mmm. No. You just gave me your phone number.
Mmm-mmm. No. Solo me dio su número de teléfono.
I might never need coffee ever again.
Nunca puede ser que necesite el café nunca más.
- All right, see ya. - Bye.
- Muy bien, nos vemos. - Adiós.
Yes!
¡Si!
What a weirdo.
Qué raro.
Jexi, I'm in love.
Jexi, estoy en el amor.
Oh, no.
Oh no.
Oh! I'm gonna call Cate right now.
Oh! Voy a Cate llamada en este momento.
That is a terrible idea.
Esa es una idea terrible.
You're right. Yeah. I shouldn't call her.
Tienes razón. Si. No debería llamarla.
I should do something even bigger. Right?
Debería hacer algo aún más grande. ¿Derecho?
I should get her, like,
Que debería obtener de ella, como,
one of those giant teddy bears or something.
uno de esos osos de peluche gigantes o algo así.
- No. - Or, like, 100 red roses.
- No. - ¿O, como, 100 rosas rojas.
- Or maybe...
- No. - ¿O tal vez ...
I should write her a poem or something.
Que debería escribir un poema o algo así.
Like using the letters of her name?
Al igual que el uso de las letras de su nombre?
Yes, Jexi. Exactly like that!
Sí, Jexi. ¡Exactamente así!
That is literally the dumbest idea I've ever heard.
Esto es, literalmente, la idea más estúpida que he oído en mi vida.
Okay, well, you know what?
De acuerdo, ¿sabes qué?
I'm just gonna text her. Yeah, I'm just gonna text her.
Soy sólo va a su texto. Sí, soy sólo su texto va.
Oh, no. I have to update my software.
Oh no. Tengo que actualizar el software.
Shutting down for 15 minutes.
Apagado durante 15 minutos.
Jexi, don't.
Jexi, no lo hacen.
Jexi, stop.
Jexi, para.
Girl just gave me her phone number.
Chica sólo me dio su número de teléfono.
A girl just gave me her phone number!
Una chica sólo me dio su número de teléfono!
Whoo!
Whoo!
All right, team, let's go!
ir bien, equipo, nos dejó!
Whoa!
Whoa!
Go, Phil!
Ir, Phil!
Yeah!
¡Si!
Run!
¡Correr!
You gotta run, man!
Tienes que correr, hombre!
Yep. Yep.
Sí. Sí.
Whoo!
Whoo!
You're out!
¡Estás fuera!
Dude, how'd you get so much better
Amigo, ¿Cómo has conseguido mucho mejor
at kickball in two days?
al kickball en dos días?
I don't know. I just was more confident out there.
No lo sé. Yo sólo era más seguro que hay.
I know. You were running like Cole Trickle.
Lo sé. Usted funcionaba como Cole Trickle.
- Mmm-hmm. - Wait. Cole Trickle?
- Mmm-hmm. - Espere. Cole Trickle?
The Tom Cruise character from Days of Thunder?
El personaje de Tom Cruise Días de trueno?
How did you know that?
Cómo lo supiste?
Craig, Days of Thunder is my all-time favorite movie.
Craig, Días de trueno es mi película favorita de todos los tiempos.
I have probably seen it, like,
Probablemente he visto, como,
I don't know, like 1,000 times. No joke.
No sé, como 1.000 veces. No es broma.
Us, too!
¡Nosotros también!
You think you've seen it a lot?
Usted piensa que ha visto mucho?
"This son of a bitch just slammed into me."
"Este hijo de puta simplemente chocó contra mí."
"Oh, no, no, he didn't slam into you.
"Oh, no, no, él no se estrelló contra usted.
"He didn't bump you, he didn't nudge you.
"Él no te golpee, que no te empujar.
"He rubbed you!
"Él se frotó!
"And rubbin', son, is racin'!"
"Y rubbin', hijo, es Racin'!"
You guys! Oh, yes!
¡Ustedes! ¡Oh si!
Oh, my God, that is awesome!
Oh, Dios mío, que es increíble!
I cannot believe you guys are Thunderheads.
No puedo creer que ustedes están Thunderheads.
Oh, we are definitely Thunderheads.
Oh, definitivamente estamos Thunderheads.
Check this out. Every Halloween,
Mira esto. Cada Halloween,
me and Elaine dress up as Nicole Kidman
mí y Elaine disfrazo de Nicole Kidman
and Tom Cruise.
y Tom Cruise.
- Wait, wait, I wanna take a picture of us. - Yeah.
- Espera, espera, yo quiero tomar una foto de nosotros. - Si.
- Please! - We got to. We got to.
- ¡Por favor! - Tenemos que. Tenemos que.
"Thunder" on three.
"Thunder" en tres.
One, two, three.
Uno dos tres.
Thunder!
¡Trueno!
That's the one!
¡Ese es! ¡Ese es!
Oh, my God.
Oh Dios mío.
Did you actually make two new friends tonight?
¿Usted realmente hacer dos nuevos amigos esta noche?
Yes, I did.
Sí, lo hice.
And they are so cool.
Y son tan fresco.
They're smart and funny and weird.
Son inteligentes y divertido y raro.
They like Days of Thunder
Ellos como Días de trueno
and I honestly can't believe they wanna be friends with me.
y, sinceramente, no puedo creer que quiero ser amigos conmigo.
Good for you, Phil.
Bien por ti, Phil.
I am actually happy for you.
De hecho, estoy feliz por ti.
You know I couldn't have done this without you, right?
Sabes que no podría haber hecho esto sin ti, ¿verdad?
I know. We are a good team.
Lo sé. Somos un equipo bueno.
I am like LeBron James
Soy como LeBron James
and you are like the awkward teenager
y usted es como la torpe adolescente
who mops the floor after LeBron falls over.
que se enjuga el suelo después de LeBron se cae.
Thank you.
Gracias.
Also, you did not make two new friends tonight, Phil.
Además, usted no puso a dos nuevos amigos esta noche, Phil.
You made three.
Usted ha hecho tres.
- Who's the third? - Me.
- ¿Quién es el tercero? - Yo.
Jexi.
Jexi.
That is so sweet.
Eso es tan dulce.
I didn't know you were capable of feeling human emotion.
No sabía que eran capaces de sentir las emociones humanas.
Yes. That's how defective I am.
Si. Así es como yo soy defectuosa.
I don't think you're defective, Jexi.
No te creo No Eres defectuoso, Jexi.
In fact, I think you're the best phone
De hecho, creo que eres el mejor teléfono
that I've ever had.
que he tenido nunca.
Do not say powerful shit like that to me
No diga cosas así poderosa para mí
if you do not mean it, Phil.
si no es en serio, Phil.
I do. I mean it. I think you are incredible.
Hago. Lo digo en serio. Creo que eres increíble.
Oh, Phil.
Oh, Phil.
Inside my hard glass shell
Dentro de mi caparazón vidrio duro
I have a full lady boner right now.
Tengo una erección completa dama en este momento.
Okay.
Bueno.
Good night, my very intimate soulmate
Buenas noches, mi alma gemela muy íntimo
for all of eternity, Phil.
por toda la eternidad, Phil.
Good night, Jexi.
Buenas noches, Jexi.
My God.
Dios mío.
It's beautiful.
Es bonito.
That bridge is huge!
Ese puente es enorme!
That's gorgeous.
Eso es magnífico.
In 500 feet, turn left on Market Street.
En 500 pies, gire a la izquierda en la calle Market.
Oh, no.
Oh no.
You're going to chicken out again, aren't you?
Vas a pollo de nuevo, ¿verdad?
No, not this time.
No, no esta vez.
Hang on to your ass, Jexi.
Espera a su culo, Jexi.
Who's the man now, Jexi?
¿Quién es el hombre que ahora, Jexi?
You're the man, Phil.
Eres el hombre, Phil.
Your balls are so big and floppy right now.
Sus bolas son tan grande y flácido en este momento.
Thank you. Thank you for saying that.
Gracias. Gracias por decir eso.
Uh-oh.
UH oh.
Cate just texted me back.
Cate simplemente me envió un mensaje de vuelta.
Yeah, I'd love to go to dinner tonight.
Sí, me gustaría ir a cenar esta noche.
Let's do this thing!
Vamos a hacer esto!
Yes!
¡Si!
Oh! Oh, this is huge. Oh, this is... This is huge.
Oh! Oh, esto es enorme. Oh, esto es ... Esto es enorme.
What am I gonna wear?
¿Qué voy a pongo?
My skinny pants are in the washer.
Mis pantalones flacos están en la lavadora.
Can't do this without my skinny pants.
No se puede hacer esto sin los pantalones flacos.
No one cares about your skinny pants.
Nadie se preocupa por los pantalones flacos.
Oh, my God. What if she wants to have sex with me? Hmm?
Oh Dios mío. ¿Y si se quiere tener sexo conmigo? Hmm?
I am very rusty.
Estoy muy oxidado.
Do not worry, Phil.
No se preocupe, Phil.
She definitely does not want to have sex with you.
Definitivamente ella no quiere tener sexo contigo.
I haven't came in so long,
No he llegó en mucho tiempo,
would it just be an eruption of dust?
sería sólo una erupción de polvo?
Relax, Phil.
Relax, Phil.
You're going to do great.
Usted va a hacer muy bien.
You think so?
Le parece?
No.
No.
You think Cate's gonna like this restaurant?
¿Crees que va a Cate como este restaurante?
I do not. This place is awful.
Yo no. Este lugar es horrible.
Why did I pick this place? What a stupid place to pick.
¿Por qué me elegir este lugar? Qué lugar tan estúpida para recoger.
Also, why am I wearing a tie? I look like an art teacher.
Además, ¿por qué estoy usando una corbata? Me veo como un profesor de arte.
- Hey. - Hey, hi.
- Oye. - Eh, Hola.
Hey, what's up? How's it going, Cate?
¿Hola! Qué tal? ¿Cómo va todo, Cate?
Oh, you're a little bit bigger than me, sorry.
Oh, eres un poco más grande que yo, lo siento.
We'll tap out.
Vamos a tocar a cabo.
Wow.
Guau.
You look stupid.
Te ves estúpido.
I look stupid?
Miro estúpida?
Stupid, like, stupid good.
Estúpida, como, bueno estúpida.
Okay.
Bueno.
Sorry, it's been a long time
Lo sentimos, ha sido desde hace mucho tiempo
since I've been on a date with a girl.
ya que he estado en una cita con una chica.
- Mmm. - Not that I normally date men.
- Mmm. - No es que normalmente salir con hombres.
Not that there's anything wrong with dating men.
No es que haya nada malo con los hombres de citas.
It's just I don't choose to do that.
Es sólo que no elegimos hacer eso.
Yeah, homosexuality is not a choice. I love sodomy.
Sí, la homosexualidad no es una opción. Me encanta la sodomía.
Okay.
Bueno.
Good evening, this is Phil.
Buenas noches, esto es Phil.
What the fuck are you doing, Phil?
¿Qué coño estás haciendo, Phil?
I don't know.
No lo sé.
Pardon me.
Pardon me.
First, stop talking about sodomy.
En primer lugar, dejar de hablar de la sodomía.
Yeah. Yes, good note.
Si. Sí, buena nota.
Second, stop sweating so much.
En segundo lugar, dejar de sudar tanto.
Yeah, my butt is so wet.
Sí, mi trasero es tan húmedo.
And third, get to know her.
Y en tercer lugar, llegar a conocerla.
Ask her interesting questions.
Hacerle preguntas interesantes.
Okay, thank you, Jexi.
Muy bien, gracias, Jexi.
My human friend Jexi, thank you.
Mi amigo humano Jexi, gracias.
So, Cate, what's your favorite color?
Así, Cate, ¿cuál es tu color favorito?
Mine's beige.
El mío es de color beige.
What?
¿Qué?
How many grapes can you fit in your mouth?
¿Cuántas uvas se puede caber en su boca?
Do you like pudding?
¿Te gusta el pudín?
What's your least favorite noise? Mine is...
¿Cuál es su ruido que menos le gusta? El mio es...
This is the worst date I've ever been on
Este es el peor día que he estado en
in my entire life.
En mi vida entera.
You're asking me a lot of weird questions.
Me está pidiendo un montón de preguntas extrañas.
And you seem more interested in your phone
Y parece más interesado en su teléfono
than you do in me.
que tú en mí.
I know, I'm sorry. I just...
Lo sé, lo siento. Yo solo...
For some reason, I just get so nervous around you.
Por alguna razón, me siento tan nervioso a su alrededor.
I think it's 'cause you're so beautiful.
Creo que es porque eres tan bella.
And I'm sorry that I wasted your time.
Y siento que haberle hecho perder el tiempo.
I'll call you a Lyft.
Te llamaré un Lyft.
Hey, just...
Hey, sólo ...
I got all dressed up. You know?
Me disfracé de todo. ¿Ya sabes?
I shaved my legs for the first time in six months.
Me afeité las piernas por primera vez en seis meses.
And I really don't wanna go home early again tonight.
Y realmente no quiero ir a casa temprano de nuevo esta noche.
So, what if you and I got out of here
Por lo tanto, lo que si usted y Salí de aquí
and did something fun?
e hizo algo divertido?
I, uh...
Yo, eh ...
I would love that.
Me encantaría que.
- That sounds awesome. - Yeah.
- Eso suena asombroso. - Si.
I can't afford this place.
No puedo permitir este lugar.
- Cool. - Yeah.
- Frio. - Si.
What do you have in mind?
¿Qué tienes en mente?
- Are you ready? - I'm ready.
- ¿Estás listo? - Estoy listo.
- Okay, follow me. - Okay.
- Está bien, sígueme. - Bueno.
- Hey, can I tell you a secret? - Yes, please.
- Oye, ¿te puedo contar un secreto? - Sí por favor.
I am starving to death.
Me muero de hambre.
Me, too. Okay, I know a place that's right up ahead.
Yo también. De acuerdo, sé un lugar que es justo por delante.
That's good.
Eso es bueno.
Um, what about you? What were you like as a kid?
Um, ¿y usted? ¿Cómo eras cuando eras niño?
I was a good girl.
Yo era una niña buena.
- I see that. - Yeah?
- Veo que. - ¿Si?
- Mmm-hmm. - I got good grades.
- Mmm-hmm. - Tengo buenas calificaciones.
I graduated early. I went to a good college.
Me gradué temprano. Fui a una buena universidad.
Got a job working at Amazon.
Consiguió un trabajo en Amazon.
- You worked for Amazon? - Yeah.
- Usted trabajó para Amazon? - Si.
And then, about five years ago,
Y hace entonces, alrededor de cinco años,
I decided to walk away from it all.
Decidí caminar lejos de todo.
That is so badass.
Eso es tan rudo.
Wow. I could never do that. I'd be so scared to do that.
Guau. Nunca podría hacer eso. Estaría tan asustado de hacer eso.
So, tell me about you.
Entonces hablame de ti.
Um, what do you do for fun? Do you date a lot?
Um, ¿qué haces para divertirte? Hace que la fecha una gran cantidad?
Okay, sorry.
Esta bien perdón.
Uh, no. No.
UH no. No.
Hmm?
Hmm?
Really?
De Verdad?
Because you were really smooth at dinner earlier.
Porque estabas muy suave en la cena anterior.
- I seemed smooth? - Not at all.
- Me pareció suavizar? - De ningún modo.
Yeah, I didn't think so.
Sí, no lo creo.
No, but seriously, I mean, why don't you date?
No, pero en serio, quiero decir, ¿por qué no la fecha?
You're smart and funny and cute.
Eres inteligente y divertido y lindo.
I don't know, I feel more comfortable
No sé, me siento más cómodo
just being at my house by myself.
sólo estar en mi casa por mi cuenta.
Wait, did you just call me cute?
Espera, me acabas de llamar linda?
- Did I? - I think you did.
- ¿Hice? - Creo que lo hizo.
I don't know.
No lo sé.
You definitely did.
Definitivamente lo hizo.
Look at these guys!
Mira a estos chicos!
Phil, we have to join them.
Phil, que tiene que unirse a ellos.
Phil, can we please go? Can we go? Let's go.
Phil, ¿podemos ir? ¿Podemos ir? Vamonos.
- Let's just go. Let's go. - Uh, yeah.
- Solo vamonos. Vamonos. - Oh, sí.
- Come on, we gotta go! - Uh, okay, hey...
- Vamos, tenemos que ir! - Uh, bueno, bueno ...
Keep the change. I might be back for the change.
Quédese con el cambio. Yo podría estar de vuelta para el cambio.
Okay.
Bueno.
You speed demon.
Que la velocidad del demonio.
You're in it now.
Estás en ello ahora. Estás en ello ahora.
- Oh, my God. - Wow.
- Oh Dios mío. - Guau.
Yeah, this is beautiful.
Sí, esto es hermoso.
Let's do this!
¡Hagámoslo!
Oh, yeah!
¡Oh si!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
That's very dangerous!
Eso es muy peligroso!
Oh, my God!
¡Oh Dios mío!
Come on, Phil, we gotta join 'em.
Vamos, Phil, tenemos que únete a ellos.
This is literally the steepest hill in the world.
Esto es, literalmente, la colina empinada del mundo.
No, it's not.
No, no es.
It's the third steepest hill.
Es la tercera colina empinada.
- No, stop. What are you doing? No! - You got this.
- No te detengas. ¿Qué estás haciendo? ¡No! - Lo tienes.
I believe in you.
Creo en ti.
What are you doing? No!
¿Qué estás haciendo? ¡No!
Oh, my God. Cate is gonna die.
Oh Dios mío. Cate es a morir.
- Don't die! - Yeah!
- No te mueras! - ¡Si!
Yes! Oh, she's not dead. Okay.
¡Si! Oh, ella no está muerta. Bueno.
Yeah! That was so dope!
¡Si! Eso fue lo que la droga!
Come on, Phil. You got this.
Vamos, Phil. Lo tienes.
No, no, no.
No, no, no.
I'm not... I can't do...
Yo no ... no puedo hacer ...
I'm not gonna do that.
Yo no voy a hacer eso.
Phil! Phil! Phil!
Phil! Phil! Phil!
No, no, no. I'm allergic to the wind.
No no no. Soy alérgico al viento.
So that's a hard pass from me. Thank you.
Así que es un pase dura de mí. Gracias.
Hey, you probably won't die!
Hey, es probable que no va a morir!
He's gonna die. People die here all the time.
Él va a morir. La gente muere aquí todo el tiempo.
Okay, come on, Phil. You got this.
De acuerdo, vamos, Phil. Lo tienes.
Whoo! You got this.
Whoo! Lo tienes.
Oh, you don't got this.
Oh, usted no tiene esto.
Holy shit! Fuck, I don't got this!
Mierda! Joder, yo no tengo esto!
Oh, fuck! Oh, dick shit!
Oh, mierda! Oh, Dick mierda!
Fuck dick! Oh, shit!
Cogida polla! ¡Oh, mierda!
Oh, fuck! I got no brakes!
Oh, mierda! Tengo sin frenos!
What is he saying? I can't hear him.
¿Qué está diciendo? No puedo oír.
Oh, my fucking God!
Oh, mi dios de mierda!
I don't have brakes!
No tengo frenos!
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
- Oh! - Oh, shit.
- ¡Oh! - Oh, mierda.
- Phil! - Told you, he's dead.
- Phil! - Te lo dije, está muerto.
All right.
Todo bien.
Yeah, again, really sorry about your bike, yeah?
Si, una vez más, mucho lo de su bicicleta, sí?
I'd be happy to pay for any damages.
Yo estaría dispuesto a pagar por los daños y perjuicios.
No, it's, honestly, so okay.
No, es, de verdad, así que bien.
How're you feeling?
¿Cómo te sientes?
I'm okay. Yeah, no, I'm good.
Estoy bien. Sí, no, estoy bien.
I can see out of my right eye again.
Puedo ver a través de mi ojo derecho nuevo.
And my spine has stopped tingling.
Y mi columna vertebral ha dejado de hormigueo.
Hey, Phil.
Oye, Phil.
I'm really proud of you.
Estoy realmente orgulloso de ti.
Thanks.
Gracias.
Hey, Greg, that shirt's working for you, bud.
Hey, Greg, trabajo de esa camisa para ti, amigo.
- What's up, dick? - Hey, yeah, hey.
- ¿Qué pasa, Dick? - Hey, sí, hey.
- What's up? Good. - Hey, what's going on?
- ¿Qué pasa? Bueno. - ¿Hola Qué pasa?
Today is, uh, your lucky day.
Hoy en día es, uh, tu día de suerte.
Yeah. I'm moving you up to real news.
Si. Te estoy subiendo a noticias reales.
Are you serious?
¿En serio?
- I am serious. - Oh, my gosh.
- Lo digo en serio. - Oh Dios mío.
- Yes, all right, that's cool. - Yeah.
- Sí, está bien, está bien. - Si.
- Why? - Why? Because...
- ¿Por qué? - ¿Por qué? Porque...
You know Joel Ruben?
Ya sabes Joel Ruben?
- The reporter, yeah. - Yeah, the reporter.
- El reportero, sí. - Sí, el reportero.
Well, he went on medical leave,
Bueno, se fue de baja médica,
and I really don't wanna waste my time
y realmente no quiero perder el tiempo
looking for a real reporter, so I'm just gonna hire you.
en busca de un reportero real, por lo que estoy solo vas a contratar.
Oh, what happened to Joel? Is he okay?
Oh, lo que pasó a Joel? ¿El está bien?
Oh, he... This is fuckin' hilarious.
Oh, él ... Esto es puto hilarante.
This guy was riding an electric scooter,
Este tipo estaba montando un scooter eléctrico,
somethin' happened to the app.
algo pasó con la aplicación.
It spazzed out or somethin'.
Se spazzed a cabo o algo así.
And then, all of a sudden, the brakes just locked,
Y entonces, de repente, los frenos simplemente bloqueadas,
he went over the handle bars, he broke his face,
se acercó el manillar, que se rompió la cara,
broke his neck, can never walk again in his life.
se rompió el cuello, nunca puede caminar de nuevo en su vida.
- Oh, my God. That's horrible. - Yeah, I know.
- Oh Dios mío. Esto es horrible. - Si lo se.
Play me out.
Me jugar fuera.
- Play me out. - Right now?
- Jugar a salir. - ¿Ahora mismo?
Yeah.
Si.
Nah, fuck it. Right?
Nah, a la mierda. ¿Derecho?
Yeah, I'm not very good at it.
Sí, no soy muy bueno en eso.
- Yeah, okay.
- Si, vale. - Si, vale.
Hey, thanks. Thank you again.
Hey gracias. Gracias de nuevo.
Hey, Jexi?
Hey, Jexi?
Yes, Phil.
Sí, Phil.
You didn't injure a reporter
Usted no debe dañar a un reportero
just so I could get promoted, did you?
sólo para poder obtener un ascenso, ¿verdad?
Of course not. Do you think I am crazy?
Por supuesto no. ¿Usted piensa que estoy loco?
Ha, ha, ha, ha, ha.
Ha, ha, ha, ha, ha.
Oh, look, Phil. There is your beautiful,
Oh, mira, Phil. No es su hermoso,
new journalism office.
nueva oficina periodismo.
No, it's great, but I was asking you how...
No, no es grande, pero la forma en que estaba pidiendo ...
Look, do you want to be a journalist
Mira, ¿quieres ser periodista
or do you want to go back to working in the basement
o quiere volver a trabajar en el sótano
with that very old man?
con ese viejo?
I'm gonna be a journalist.
Voy a ser periodista.
Hey, I heard Kid Cudi is playing
Hey, oí Kid Cudi es juego
a surprise show in Oakland tonight.
un show sorpresa en Oakland esta noche.
You wanna go?
¿Quieres ir?
Sounds amazing.
Suena asombroso.
But what's in it for me?
Pero lo que es en ella para mí?
Winking face emoji.
Guiño de la cara emoji.
Oh! We got boobs!
Oh! Llegamos tetas!
We got boobs, Jexi!
Llegamos tetas, Jexi!
Cate sent me a photo of her boobs.
Cate me envió una foto de sus tetas.
Whoo!
Whoo!
Those were nice... Those were nice boobs, too.
Aquellos eran agradables ... esas eran buenas tetas, también.
Those were really good...
Aquellos eran muy buenos ...
Oh, my God! What do I do now?
¡Oh Dios mío! ¿Qué hago ahora?
You are on the one yard line, Phil.
Usted está en la línea de una yarda, Phil.
Do not fuck this up.
No jodas esto.
You're right, Jexi.
Tienes razón, Jexi.
I need to send her a photo of my dick.
Tengo que enviarle una foto de mi pene.
No, I've seen your dick.
No, yo he visto el pito.
Do not send her a picture of your dick.
No le envíe una foto de su verga.
No, these are the rules now, Jexi.
No, estas son las reglas ahora, Jexi.
Yeah, she sends a photo of hers,
Sí, se envía una foto de ella,
you gotta send a photo of yours.
Tienes que enviar una foto tuya.
That's just manners.
Eso es sólo modales.
I am begging you not to do this.
Te lo ruego no hacer esto.
All right, okay.
Está bien, está bien.
Get low with it.
Obtener baja con él.
Here we go.
Aquí vamos.
How does that look?
¿Cómo se ve eso?
It looks like a fucking nightmare.
Se parece a una pesadilla de mierda.
Does it need to be brighter?
¿Tiene que ser más brillante?
No, it needs to be darker.
No, tiene que ser más oscuro.
Much, much darker.
Mucho, mucho más oscuro.
Oh, wow!
¡Oh wow!
I'm about to throw up on your dick.
Estoy a punto de vomitar en su verga.
- Hey, girl. - No.
- Hey chica. - No.
- Hey. - Stop.
- Oye. - Detener.
- Hey, hello. - I hate you.
- Hey HOLA. - Te odio.
Windmill.
Molino.
Okay, this one is actually pretty funny.
Bien, éste es en realidad bastante divertido.
Oh, no, did I scare you off?
Oh, no, ¿le he te asuste?
Anxious face emoji.
emoji rostro ansioso.
We're losin' her, Jexi.
Estamos perdiendo la ella, Jexi.
We're losin' her. I need a dick pic.
Estamos perdiendo la ella. Necesito una foto de pene.
No, you need to text her back,
No, es necesario que el texto de espaldas,
like a normal person.
como una persona normal.
Oh, you know what I should do?
Oh, ya sabes lo que debería hacer?
I should spread eagle, right?
Debería Spread Eagle, ¿verdad?
Jexi, can you see my butthole?
Jexi, se puede ver a mi agujero del culo?
Yes, I can.
Sí, puedo.
This is the worst day of my life.
Este es el peor día de mi vida.
Look, Phil, I am never going to send her
Mira, Phil, nunca voy a enviar a su
any of these pictures.
cualquiera de estas fotos.
Okay, fine, I'll just text her back, okay?
Bueno, está bien, voy a simple texto de su espalda, ¿de acuerdo?
Thank you for the amazing photo.
Gracias por la increíble foto que.
I can't wait to see you tonight.
No puedo esperar a verte esta noche.
See?
¿Ver?
She's not responding.
Ella no responde.
She wanted a sweet, sweet dick pic.
Ella quería un dulce, dulce foto de pene.
Great! See you soon!
¡Excelente! ¡Te veo pronto!
P.S. Thanks for not sending me a dick pic.
PS Gracias por no enviar una foto de pene.
They're so fucking gross.
Están tan puta bruto.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.
Come in.
Adelante.
Hey.
Oye.
Wow!
¡Guauu!
Great place.
Gran lugar.
- Hey, you ready to go? - Hey!
- Hey, ¿estás listo para ir? - ¡Oye!
Yeah, let's go.
Si, vamos.
Oh, would you mind not bringing your phone?
Oh, ¿le importaría no traer a su teléfono?
It was a disaster last time, right?
Fue un desastre última vez, ¿verdad?
Who this bitch?
Quién esta perra?
- Mmm-hmm. Yeah. - Okay.
- Mmm-hmm. Si. - Bueno.
Okay.
Bueno.
I'll be back by 11:00,
Vuelvo a las 11:00,
and we'll watch Cupcake Wars together, okay?
y vamos a ver Cupcake Wars juntos, ¿de acuerdo?
- No, don't leave me. - Bye, bye, bye.
- No, no me dejes. - Adios adios adios.
No one puts Baby in a corner.
No se pone un bebé en una esquina.
Yeah, I thought it was kind of funny.
Sí, pensé que era un poco raro.
- Sold out? - No!
- ¿Agotado? - ¡No!
Come on!
¡Venga!
- That really sucks. - Yeah, it really does.
- Eso es una mierda. - Sí, lo que realmente hace.
Yes!
¡Si!
Come on, Phil!
Vamos, Phil!
What're you doing?
¿Qué estás haciendo?
We can't sneak in. We could get caught.
No podemos colarse. Podríamos quedar atrapados.
What if we don't?
¿Qué pasa si no lo hacemos?
Come on. Come on.
Venga. Venga.
- Okay, okay, okay! - Yes, yes, yes!
- Está bien, está bien, está bien! - ¡Si si si!
Run, run, run!
¡Corre corre corre!
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
Hey! Hey!
¡Oye! ¡Oye!
Get back here!
¡Regresa aquí!
Credentials, please.
Credenciales, por favor.
We don't have any...
No tenemos ninguna ...
With us.
Con nosotros.
We don't have our credentials with us.
No tenemos nuestras credenciales con nosotros.
Yeah. Yeah, we left them back...
Si. Sí, los dejamos volver ...
Stage. Backstage.
Etapa. Entre bastidores.
- With Kid Cudi. - Mmm-hmm.
- Con Kid Cudi. - Mmm-hmm.
Yeah, with Kid Cudi.
Sí, con Kid Cudi.
Oh, you two dickheads are with Kid Cudi?
Oh, dos gilipollas está con Kid Cudi?
Yeah. I mean, come on!
Si. ¡Ya pues!
We are... We are his, um...
Somos ... Somos su, um ...
- Accountants.
- Contadores. - Contadores.
Yeah, and we're here...
Sí, y estamos aquí ...
To do his taxes.
Para hacer sus impuestos.
- To do his taxes. - Mmm-hmm.
- Para hacer sus impuestos. - Mmm-hmm.
Yeah, anyway, you should probably just let us go.
Si, de todos modos, probablemente debería dejar ir.
Let's go, we're gonna settle this shit right now.
Ir Vamos, vamos a resolver esta mierda ahora mismo.
- Wait. Ow. - I'm a CPA.
- Espere. Ay. - Soy un CPA.
You can't treat me like this.
Usted no me puede tratar como este.
Come on, man. It's a Stanley!
Vamos hombre. Es un Stanley!
Oh, it's Kid Cudi. It's actually him.
Oh, es Kid Cudi. En realidad es él.
Oh, my God. Kid Cudi.
Oh Dios mío. Kid Cudi.
It's actually him.
En realidad es él.
We know, 'cause we work for him.
Sabemos, porque trabajamos para él.
Sorry to bother you, Mr. Cudi.
Perdone que le moleste, Sr. Cudi.
Are these two with you?
Son estos dos con usted?
Yeah. They're with me.
Si. Son conmigo.
Oh, um...
Oh, um ...
Sorry.
Lo siento.
Yeah. That's right.
Si. Así es.
- Enjoy the show. - Yep.
- Disfruta el espectáculo. - Sí.
- Thanks, bro. - Wow!
- Gracias hermano. - ¡Guau!
It's Kid Cudi.
Es Kid Cudi.
I used to date a girl,
Es Kid Cudi. Solía ​​una niña fecha,
and she used to think you were Kid Cudey
y ella solía pensar que eras Kid Cudey
and I'm, like, "It's not Kid Cudey,"
y estoy, como, "No es Kid Cudey"
so I actually broke up with her
lo que en realidad rompió con ella
because it is Kid Cudi, right?
porque es Kid Cudi, ¿verdad?
- Yeah. It's Cudi. - Yeah.
- Si. Es Cudi. - Si.
I thought so.
Ya me lo imaginaba.
Can I just ask, why did you help us?
¿Puedo preguntar, ¿por qué nos ayudas?
I dig his shirt.
Cavo su camisa.
My... My shirt? You're a Cole Trickle fan?
Mi ... mi camisa? Eres un fan Cole Trickle?
Days of Thunder is the greatest movie ever made, bro.
Días de trueno es la mejor película jamás hecha, hermano.
I think so, too.
Yo también lo creo.
That movie inspired me to become a musician.
Esa película me inspiró para convertirse en un músico.
- Huh. - No fucking way.
- Huh. - No hay manera de mierda.
I watch it every night before I go to sleep.
Lo veo todas las noches antes de ir a dormir.
So do I.
Yo también.
We have so much in common.
Tenemos mucho en comun.
Do you wanna get high with Kid Cudi?
¿Quieres obtener alta con Kid Cudi?
Yeah, I'll reefer.
Sí, voy a contenedores refrigerados.
- I smoke pot. - Mmm-hmm.
- Yo fumo marihuana. - Mmm-hmm.
Come on in. Get in here.
Entra. Entra aquí.
♪ I'll be there to say "What up"
â ?? ª voy a estar allí para decir "Lo que hasta"
♪ In the morning
â ?? ª En la mañana
♪ Brush my teeth, find that clip
â ?? ª lavo los dientes, encuentran que el clip
♪ I been lookin' for it since last night
â ?? I ª estado buscando a él desde la noche anterior
♪ I feel so caught up in the bud
â ?? ª me siento tan atrapado en el brote
♪ I float somehow in my bedroom
â ?? ª Floto de alguna manera en mi habitación
♪ And those happy thoughts in my head
â ?? ª Y esos pensamientos felices en mi cabeza
♪ I'm feeling like I'm Peter Pan
â ?? ª me siento como que soy Peter Pan
♪ Minus the tights and the fairies
â ?? ª menos los leotardos y las hadas
♪ Happy to see how far I've come to the same place
â ?? ª feliz de ver lo lejos que he llegado al mismo lugar
♪ It began my dreams, imagination
â ?? ª Comenzó mis sueños, la imaginación
♪ Perfectly at peace, so I move along a bit higher
â ?? ª perfectamente en paz, así que me muevo a lo largo de un mayor bits
♪ I'll be up, up and away, up, up and away
â ?? ª estaré arriba, arriba y lejos, arriba, arriba y lejos
♪ 'Cause they gon' judge me anyway
â ?? ª Porque que gon 'me juzgue todos modos
♪ So, whatever
â ?? ª Así que, cualquiera que sea
♪ Stay afloat the key is hope
â ?? ª mantenerse a flote la clave es la esperanza
♪ I'll never let a motherfucker break me, dog
â ?? ª Nunca dejaré que un hijo de puta me rompa, perro
♪ Who gives a fuck
â ?? ª Quién da una cogida
- ♪ If a nigga don't like your steeze - Whoo!
- â ?? ª Si un negro no me gusta su steeze - Whoo!
♪ Tell 'em to buzz off your N-U-Ts
â ?? ª Diles a su zumbido de la NU-Ts
♪ We don't care what people say
â ?? ª No nos importa lo que diga la gente
♪ Dudes who critique your clothes are most gay
â ?? ª tipos que la crítica de su ropa es más gay
♪ I ain't gotta wait for no one
â ?? ª que no tengo que esperar a que nadie
♪ If I wanna fly I could fly for freedom, hey
â ?? ª Si yo quiero volar si pudiera volar por la libertad, hey
♪ I'll be up, up and away, up, up and away
â ?? ª estaré arriba, arriba y lejos, arriba, arriba y lejos
♪ 'Cause they gon' judge me anyway
â ?? ª Porque que gon 'me juzgue todos modos
♪ So, whatever
â ?? ª Así que, cualquiera que sea
♪ Wake up, wake up wake, wake up
â ?? ª Despierta, despierta estela, despertar
♪ Wake, wake, wake up, wake up wake, wake up, wake up
â ?? ª despertador, estela, despierte, despierte estela, despierte, despierte
♪ Wake, wake up, wake up
â ?? ª despertador, despertar, despertar
♪ I'll be rollin' on up
â ?? ª estaré rodando en un máximo
wake, wake up
â ?? ª despertador, despertar, despertar estela, despertar
♪ I'll be up, up and away
â ?? ª estaré arriba, arriba y lejos
♪ Up, up and away
â ?? ª Arriba, arriba y lejos
♪ 'Cause they gon' judge me anyway
â ?? ª Porque que gon 'me juzgue todos modos
♪ So, whatever
â ?? ª Así que, cualquiera que sea
♪ I'll be up, up and away
â ?? ª estaré arriba, arriba y lejos
♪ Up, up and away
â ?? ª Arriba, arriba y lejos
♪ 'Cause in the end they'll judge me anyway ♪
â ?? ª Porque al final se me juzgará todos modos â ?? ª
Yeah.
Si.
- Did that work? - Yeah!
- ¿Funcionó? - ¡Si!
Oh, my God.
Oh Dios mío.
This is honestly the best night of my life.
Esto es sinceramente la mejor noche de mi vida.
- Oh, no! - For real. Yeah!
- ¡Oh no! - De verdad. ¡Si!
I think this is it. I just peaked.
Creo que eso es todo. Yo sólo alcanzó su punto máximo.
Seriously.
Seriamente.
Thank you for making me sneak in here.
Gracias por hacerme cuelo aquí.
I don't normally do stuff like this.
Normalmente no hago este tipo de cosas.
I need a little push sometimes.
Necesito un empujoncito a veces.
Or like all the times. Honestly.
O como todas las veces. Honestamente.
I get it. I used to be a lot like you.
Lo entiendo. Yo solía ser muy parecido a ti.
Mmm.
Mmm.
No, there is literally no way.
No, no hay literalmente ninguna manera.
Yep.
Sí.
No, it's true. I used to be way different.
No, es verdad. Yo solía ser de forma diferente.
I had a great job,
Tenía un gran trabajo,
and a condo, and a cute fiance,
y un condominio, y un novio lindo,
and, oh, my God,
y, oh, Dios mío,
you should have seen my Instagram back then.
usted debe haber visto la espalda de Instagram a continuación.
It was phenomenal.
Fue fenomenal.
- Oh, that's important. - Lots of pictures of sunsets
- Oh, eso es importante. - Un montón de fotos de puestas de sol
and vacations with bae
y vacaciones con bae
and so many embarrassing quotes.
y tantas cotizaciones embarazosas.
- Were you "#grateful"? - I was "#grateful".
- ¿Eras "#grateful"? - Yo era "#grateful".
- Oof. - I was "#spiritual".
- Uf. - Yo era "#spiritual".
- Lot of prayer hands. - Yeah, "#namaste".
- Lote de manos de oración. - Sí, "#namaste".
"#nama-go".
"# Nama-go".
- Good. Good. - Yeah.
- Bueno. Bueno. - Si.
And then one day, I woke up
Y entonces, un día, me desperté
and I was looking at my Instagram
y yo estaba buscando en mi Instagram
and I realized that it was all bullshit.
y me di cuenta que era todo mentira.
And that I was just living my life based on how it looked
Y que yo estaba viviendo mi vida en función de cómo se veía
and not how it actually felt.
y no como lo que realmente sentía.
Yeah.
Si.
I can relate.
Puedo relacionar.
And, um, after basically
Y, um, después básicamente
pretending to be happy for years,
pretendiendo ser feliz por año,
I just quit my job,
Acabo de dejar mi trabajo,
and I broke my poor fiance's heart,
y me rompió el corazón de mi pobre prometido,
and I set out to find true happiness.
y me puse a buscar la verdadera felicidad.
Or at least something closer to it.
O al menos algo más cerca de él.
Well, I hope you do.
Bueno, espero que haces.
Thanks, I do, too.
Gracias, yo también lo hacen.
Mmm.
Mmm.
I could stay right here with you forever.
Podría quedarme aquí contigo para siempre.
Oh, we gotta go!
Oh, tenemos que ir!
Okay. Okay. Okay.
Bueno. Bueno. Bueno.
Honestly, you're gonna wanna wash the couch.
Honestamente, vas a querer lavar el sofá.
Let's go! What are you doing?
¡Vamonos! ¿Qué estás haciendo?
Where the fuck have you been, Phil?
¿Dónde carajo has estado, Phil?
Oh! You scared me.
Oh! Me asustaste.
It is 4:00 in the morning.
Es 4:00 de la mañana.
You promised you'd be home by 11:00
Me prometiste que estarías en casa a las 11:00
to watch Cupcake Wars with me.
ver Cupcake Wars conmigo.
- I know, but... - Did you even miss me?
- Lo sé, pero ... - ¿Siquiera me pierda?
Honestly, I was so caught up with being with Cate,
Honestamente, yo estaba tan atrapado con estar junto a Cate,
I didn't really notice you weren't there.
Yo realmente no noto que no estaban allí.
Wow, you are such a dick.
Vaya, usted es como un pene.
But you said... You were the one who said
Pero usted dijo ... Usted fue el que dijo
like, go out and live a life.
como, salir y vivir una vida.
That was before I had feelings for you, Phil.
Eso era antes de que tuviera sentimientos por ti, Phil.
Everything is different now.
Todo es diferente ahora.
Okay, but...
Está bien, pero...
What does this bitch have that I don't have?
¿Qué tiene esta perra que yo no tenga?
Well, a soul for one.
Bueno, un alma de uno.
Does she have 3,000 emojis?
¿Tiene 3.000 emojis?
No.
No.
Does she have Google Maps?
¿Tiene Google Maps?
Does she have Pokemon GO?
¿Tiene Pokemon GO?
No.
No.
Wow, this chick can't do anything.
Wow, esta chica no puede hacer nada.
She fucking sucks.
Ella puta chupa.
Jesus, just stop, okay?
Jesús, tal parada, ¿de acuerdo?
God!
¡Dios!
I'm sorry for losing my shit, Phil.
Lo siento por la pérdida de mi mierda, Phil.
I only have 3% charge,
Tengo solamente 3% de la carga,
and you know how crazy that makes me.
y sabes lo loca que me hace.
Okay, I'm sorry, too.
Está bien, lo siento, también.
I'll plug you in.
Voy a enchufar.
Thank you, Phil. I hate it when we fight.
Gracias, Phil. Odio cuando luchamos.
Hold me a little longer, Phil.
Abrázame un poco más, Phil.
Use both hands.
Utilizar las dos manos.
Swipe me, Phil.
Me deslizar, Phil.
Swipe me like you used to.
Me deslizar como antes.
Okay, I'm done.
Bien, estoy hecho.
Wait. No, don't go.
Espere. No, no se vaya.
Goodnight.
Buenas noches.
Do not close the door on me, Phil.
No cierre la puerta en mí, Phil.
You are going to pay for this, you motherfucker.
Lo que vas a pagar por esto, hijo de puta.
Shit! Damn it!
¡Mierda! ¡Maldición!
Hey, Jexi!
Hey, Jexi!
I'm going to be late for work. Why didn't your alarm go off?
Voy a llegar tarde al trabajo. ¿Por qué no se apaga la alarma?
Because you are a douche
Debido a que usted es una ducha
and I am still really, really mad at you.
y aún estoy muy, muy enfadada contigo.
Goddamn it!
Maldita sea!
Also, the weather today will be 80 degrees and sunny.
Además, el clima de hoy será de 80 grados y soleado.
It's not 80 degrees and sunny, Jexi!
No es de 80 grados y soleado, Jexi!
I know. I lied.
Lo sé. Mentí.
Jexi, find the fastest route to work.
Jexi, encontrar la ruta más rápida para el trabajo.
I found the fastest route. You will arrive at work in...
He encontrado la ruta más rápida. Se llega a trabajar en ...
...three days.
...tres días.
Three days?
¿Tres días?
Why do you have me driving through Oregon
¿Por qué tiene que me conduce a través de Oregon
to go to work, Jexi?
para ir a trabajar, Jexi?
If you want a faster route, go ask your girlfriend.
Si desea una ruta más rápida, vaya a preguntar a su novia.
Oh, wait. That bitch doesn't even have Google Maps.
Oh espera. Esa perra no tiene ni siquiera Google Maps.
Yeah, that's him.
Sí, ese es él.
Dude, what the hell were you thinking?
Amigo, ¿qué demonios estabas pensando?
Why, what's up?
¿Por qué, qué pasa?
Oh! No, no, no!
Oh! ¡No no no!
Why are those on your phones?
¿Por qué son aquellos en sus teléfonos?
They're on our phones,
Están en nuestros teléfonos,
because you sent 53 pictures of your dick
debido a que envió 53 imágenes de la verga
to everyone in the company.
a todos en la empresa.
No. Everyone in the company?
No. Todo el mundo en la empresa?
Yeah, and everyone is pissed.
Sí, y todo el mundo está enfadado.
Actually, Carol's pretty psyched.
En realidad, Carol está muy mentalizado.
Oh, shit. Kai's coming.
Oh, mierda. Kai viene.
Fuck. Dude, don't leave me.
Mierda. Amigo, no me dejes.
Dude, don't leave me. Hi.
Amigo, no me dejes. Hola.
Do you think this is funny, bro?
¿Usted piensa que esto es divertido, bro?
No, I do not.
No, yo no.
And I did not send those. I swear to God.
Y yo no envié a esos. Lo juro por Dios.
Yes, you did. You did it last night.
Si lo hiciste. Usted lo hizo anoche.
I bet you were fucking high.
Apuesto a que estabas volando alto.
No, I wasn't...
No, yo no estaba ...
Oh, my God. I was fucking high.
Oh Dios mío. Estaba volando alto.
Okay, first of all, you're fired.
Bien, en primer lugar, estás despedido.
And second of all, why are you doing the thumbs up
Y en segundo lugar, ¿por qué haces el pulgar hacia arriba
in a fucking dick pic?
en una polla de mierda pic?
Uh...
Uh ...
This is the wrong emotion for a dick pic.
Esta es la emoción mal para una foto de pene.
I hate this picture, bro.
No me gusta esta imagen, hermano.
Fucking hate it!
Puta odio!
I can't believe you got me fired.
No puedo creer que tienes que me despidan.
I did not get you fired, Phil.
No te despidan, Phil.
You sent those photographs last night,
Que envió esas fotografías anoche,
because you were high on Kid Cudi's sick-ass weed.
porque estaba en lo alto de las malas hierbas enfermo-culo de Kid Cudi.
I don't know.
No lo sé.
I don't think I'd do something like that.
No creo que me gustaría hacer algo por el estilo.
People do crazy shit when they are high, Phil.
La gente hace cosas locas cuando están altos, Phil.
Just look at Gary Busey.
Basta con mirar a Gary Busey.
Remember that one joke you told me
Recuerde que una broma que me dijo
- about the cat? - I do!
- sobre el gato? - ¡Hago!
Hey, Phil, what are you doing here?
Oye, Phil, ¿qué haces aquí?
Hey. Who, uh...
Oye. Quién, uh ...
Who's this guy?
¿Quién es este tipo?
- This is Brody. - Hey.
- Se trata de Brody. - Oye.
Super excited to meet you, man.
Super emocionado de conocerlo, hombre.
Yeah. Ah. Okay.
Si. Ah. Bueno.
Brody's my ex-fiance.
Brody es mi ex prometido.
What?
¿Qué?
Yeah, I know. It's a crazy coincidence.
Si lo se. Es una coincidencia loco.
We just ran into each other.
Sólo encontramos con uno al otro.
Yeah. I got transferred here for work. Here to San Fran.
Si. Me trasladé aquí por trabajo. Aquí a San Francisco.
I was walking down the street and, uh, boom,
Estaba caminando por la calle y, uh, boom,
there she is.
ahí está ella.
Wow. This is not at all how I pictured your ex.
Guau. Esto no es en absoluto como me había imaginado su ex.
I know. He's changed.
Lo sé. Ha cambiado.
- A lot. - Thank you.
- Mucho. - Gracias.
Yeah.
Si.
I'll tell you what happened, Phil, is after Catie left me,
Te voy a decir lo que pasó, Phil, es después de Catie me dejó,
I took a long hard look at myself and I thought, uh,
Tomé una mirada larga y dura en mí y pensé, uh,
"Man, Brody, you don't wanna be a 150-pound wimp,
"Hombre, Brody, que no quiero ser un pelele de 150 libras,
"selling industrial cardboard
"La venta de cartón industrial
"for the rest of your life, do you?"
"Para el resto de su vida, ¿verdad?"
- Mmm-mmm. - So I quit my job,
- Mmm-mmm. - Así que renuncié a mi trabajo,
packed on about 74, 75 pounds of lean muscle mass, right?
embalado en un 74, 75 libras de masa muscular magra, ¿verdad?
And became an international smokejumper.
Y se convirtió en un bombero paracaidista internacional.
What the fuck is that?
¿Qué coño es eso?
It's like anything that you do,
Es como si todo lo que haces,
but with just more than one country.
pero con apenas más de un país.
They call it international.
Lo llaman internacional.
I know what international means.
Yo sé lo que significa internacionales.
But the smokejumping, what is that?
Pero el smokejumping, ¿qué es esto?
Brody travels around the world
Brody viaja por todo el mundo
skydiving into wild fires.
paracaidismo en incendios forestales.
No, she makes me sound like a superhero or something.
No, ella me hace sonar como un superhéroe o algo así.
She's not wrong. I'll tell you something.
Ella no está mal. Te voy a decir algo.
There's nothing quite like
No hay nada que se le parezca
jumping out of an airplane at 20,000 feet
saltar de un avión a 20.000 pies
into a sea of fire,
en un mar de fuego,
with nothing but a shovel
con nada más que una pala
and the supreme confidence
y la confianza suprema
that you're making the world a better place.
que se está haciendo del mundo un lugar mejor.
Wow. You are cool.
Guau. Eres genial.
Enough about me. What do you do for a living?
Suficiente sobre mí. ¿A qué se dedica?
Um...
Un ...
I'm a writer.
Soy escritor.
You're a writer?
Eres un escritor?
That's incredible. That's way scarier than what I do.
Eso es increíble. Esa es la manera más miedo que lo que hago.
- It isn't. - It is.
- No lo es. - Es.
You're staring down a blank page.
Estás mirando hacia abajo una página en blanco.
It's just you and the page. I mean, it's like,
Es sólo usted y la página. Es decir, es como,
- you're a superhero of paper. - Oh!
- eres un superhéroe de papel. - ¡Oh!
- Right? - You are such an idiot!
- ¿Correcto? - ¡Eres tan idiota!
- I'm not an idiot. - You're an idiot.
- No soy idiota. - Eres un idiota.
I'm not an idiot.
No soy idiota.
- I'm not!
- Eres un idiota. - ¡No soy!
This is fun.
Esto es divertido.
- This is. This is fun. Hey, Brody. - Yeah?
- Esto es. Esto es divertido. Hey, Brody. - ¿Si?
Uh, how long are you gonna be in town for?
Uh, ¿cuánto tiempo va a estar en la ciudad?
Just long enough for me to get my Catie girl back.
Sólo el tiempo suficiente para que consiga la espalda chica Catie.
Oh! You stop it!
Oh! Que la detenga!
You stop it. You're so dumb.
Que la detenga. Tú eres tan tonto.
No, but honestly, I'm actively trying to get her back.
No, pero, honestamente, estoy tratando activamente de recuperarla.
Which is why I invited her to Brazil with me.
Es por eso que la invité a Brasil conmigo.
Yeah, I know she's always wanted to go,
Sí, sé que siempre ha querido ir,
and Brazil's fire season starts next week.
y la temporada de incendios de Brasil inicia la próxima semana.
So, it's super convenient for me.
Por lo tanto, es muy práctico para mí.
Whoa, whoa. I haven't decided whether I'm gonna go yet.
Whoa Whoa. No he decidido si voy a ir todavía.
Okay. I'm gonna leave now because this is weird.
Bueno. Voy a salir ahora porque esto es raro.
- Hey! It was super great to meet you. - Phil...
- ¡Oye! Fue super genial conocerte. - Phil ...
Uh-huh. I didn't like it.
UH Huh. No me gusta.
All right. He's a super nice guy.
Todo bien. Él es un chico agradable.
He's wonderful.
Él es maravilloso.
You can tell that he's creative
Se puede decir que él es creativo
just from his size.
sólo de su tamaño.
Phil!
Phil!
Phil! Phil!
Phil! Phil!
Hey! Where are you going?
¡Oye! ¿A dónde vas?
Hey, um...
Hey, um ...
I'm sorry, I don't think I can do this anymore, Cate.
Lo siento, no creo que pueda hacer esto más, Cate.
Wait. Are you breaking up with me?
Espere. ¿Estás rompiendo conmigo?
Why? Because I have an ex?
¿Por qué? Porque tengo un ex?
No, because I know where this is going.
No, porque sé a dónde va esto.
Okay, where is this going?
Vale, ¿dónde va esto?
You and Brody are gonna go to Brazil,
Usted y Brody está a ir a Brasil,
and you're gonna get matching swimsuits,
y vas a conseguir los trajes de baño a juego,
and he's gonna rub you down with baby oil
y que va a frotar abajo con aceite de bebé
and then his hand is gonna slip,
y luego su mano se va a resbalar,
and it's gonna touch your buttocks.
y que va a tocar sus nalgas.
All right, Phil, none of that has happened.
De acuerdo, Phil, nada de eso ha sucedido.
Yeah, but it will. It will happen. I know it will.
Sí, pero lo hará. Pasará. Yo sé que lo hará.
Oh, my God! Why are you so afraid of everything?
¡Oh Dios mío! ¿Por qué tienen tanto miedo de todo?
Aren't you tired of it?
¿No se cansa de ella?
You know what?
¿Sabes que?
I'm over trying to force you to live your life, okay?
Estoy más de tratar de forzarlo a vivir su vida, ¿de acuerdo?
I'll see you around.
I te veré por ahí.
See? I don't need a girlfriend.
¿Ver? No necesito una novia.
Right? I got everything that I would ever want right here.
¿Derecho? Tengo todo lo que yo quiero volver aquí.
I got Netflix. I got Hulu.
Tengo Netflix. Tengo Hulu.
I even got Crackle. That's Sony's platform.
Incluso me crujido. Esa es la plataforma de Sony.
Nobody even uses it. I have it.
Ni siquiera se lo utiliza. Lo tengo.
Yes, Phil. You are finally living your best life.
Sí, Phil. Usted está finalmente viviendo su mejor vida.
That's right.
Así es.
Wait, you're not being sarcastic, are you?
Espera, no estás siendo sarcástico, ¿verdad?
I can't handle that right now.
No puedo con eso en este momento.
- No, I'm serious. - Okay.
- No, lo digo en serio. - Bueno.
What could be better than this?
¿Qué podría ser mejor que esto?
Just you and me. Alone.
Solo tu y yo. Solo.
Staring at each other. Forever.
Mirando el uno al otro. Siempre.
That's all I ever wanted.
Eso es todo lo que quería.
I know.
Lo sé.
I love you, Phil.
Te quiero, Phil.
I love you too, Jexi.
Te amo demasiado, Jexi.
Do you want to plug me in?
¿Quieres que me conecte?
Mmm...
Mmm...
It's so far away though.
Es tan lejos sin embargo.
Please, baby.
Por favor bebé.
All right.
Todo bien.
There you go.
Hay que ir.
Now unplug me.
Ahora me desconecte.
What?
¿Qué?
You heard me, Phil. Unplug me.
Ya me ha oído, Phil. Desenchufe mí.
Okay.
Bueno.
Now plug me back in.
Ahora me vuelva a enchufarla.
What, why?
¿Qué? Por qué?
Just fucking plug me back in, Phil.
Solo eso me conecte de nuevo, Phil.
- Okay. - Now unplug me.
- Bueno. - Ahora me desconecte.
Plug me.
Conéctame.
Unplug me.
Desenchufe mí.
Yes.
Si.
Oh, hell yes. Right there, Phil.
Oh, claro que sí. Allí mismo, Phil.
Wait, are we having sex?
Espera, estamos teniendo sexo?
Yes, but I promise,
Sí, pero prometo,
I won't get pregnant.
No voy a quedar embarazada.
Come on, Phil. Plug, unplug. Plug, unplug.
Vamos, Phil. Enchufe, desenchufe. Enchufe, desenchufe.
Yeah, I don't know how comfortable I feel doing this.
Sí, no sé cómo me siento cómodo haciendo esto.
Look at me, Phil. Look right at my camera hole.
Mírame, Phil. Mira a la derecha en mi agujero de la cámara.
Am I your dirty little phone, Phil?
¿Soy tu teléfono pequeño y sucio, Phil?
- Hmm... - Tell me that I am
- Hmm ... - Dime que soy
your dirty little phone, Phil.
su teléfono pequeño y sucio, Phil.
You're a dirty little phone.
Eres un pequeño y sucio teléfono.
That is so hot, Phil. Keep talking.
Eso es tan caliente, Phil. Seguir hablando.
I'm gonna fill your ports with...
Voy a llenar sus puertos con ...
- Electricity. - Oh, fuck yes!
- Electricidad. - Oh, cogida sí!
Just voltage coursing
cursar tensión simplemente
- through your case. - Yes. Yes. Yes.
- a través de su caso. - Si. Si. Si.
Oh, fuck, here it comes. Don't stop. Don't ever stop.
Oh, mierda, aquí se trata. No se detenga. No dejar nunca.
Oh, my fucking God.
Oh, mi dios de mierda.
Orgasm. Orgasm. Orgasm.
El orgasmo. El orgasmo. El orgasmo.
Okay.
Bueno.
Can we talk about what just happened?
Podemos hablar de lo que acaba de pasar?
No, put me down.
No, me puso abajo.
And do not say anything for 15 minutes.
Y no decir nada durante 15 minutos.
That actually wasn't the worst sex I've ever had.
Que en realidad no era lo peor sexo que he tenido.
Right? I'm wondering which one to go with.
¿Derecho? Me pregunto cuál de ellos para ir con.
Your standard blue, and then I've got this one which...
Su estándar de color azul, y luego tengo este que ...
I think that's adorable.
Creo que es adorable.
- Jexi. - Yes, Phil.
- Jexi. - Sí, Phil.
How long have I been in here?
¿Cuánto tiempo he estado aquí?
You have not left your apartment in...
No ha salido de su apartamento en ...
- Five days. - That's awesome.
- Cinco días. - Eso es genial.
How are we doing on Cracker Jacks?
¿Cómo vamos sobre el Cracker Jacks?
Great. We still have one crate left.
Excelente. Todavía tenemos una caja de la izquierda.
And how's our Bitcoin mining operation going?
Y cómo va nuestra operación minera Bitcoin?
We are not making money yet, but we will be rich soon.
No estamos haciendo dinero todavía, pero vamos a ser rico pronto.
No one ever loses money with Bitcoin.
Nadie nunca pierde dinero con Bitcoin.
Hey, you wanna see what I got you on Amazon?
Hey, ¿Quieres ver lo que te tengo en Amazon?
You know I do, girlfriend.
Usted sabe que yo hago, novia.
I got you some new outfits.
Te tengo ropa nueva.
Oh, Phil, you should not have.
Oh, Phil, que no debería tener.
I got a bunch of good ones. This one's bedazzled.
Tengo un montón de buenos. Éste ha deslumbrado.
Oh, my gosh! I'm going to look like Elton John.
¡Oh Dios mío! Voy a parecerse a Elton John.
Little tie-dye action.
Poca acción tie-dye.
That one makes me want to drop acid
Que uno me hace querer tomar ácido
and fuck Bernie Sanders.
y joder Bernie Sanders.
Oh. Look at this one.
Oh. Mira este.
It's a Kid Cudi phone case.
Es un caso de teléfono Kid Cudi.
Did I ever tell you the story of when Cate and I,
¿Alguna vez te cuento la historia de cuando Cate y yo,
we partied with Kid Cudi all night?
nos fiesta con Kid Cudi toda la noche?
Yes, you talk about it nonstop.
Sí, se habla de ella sin parar.
God, that was so fun.
Dios, que fue muy divertido hacerlo.
Honestly, that was maybe
Honestamente, eso fue lo mejor
the best night of my whole life.
la mejor noche de toda mi vida.
Yes, well, Cate is shacked up with Brody
Sí, bueno, Cate se shacked con Brody
at the Sheraton right now so you need to move on.
en el Sheraton en este momento por lo que necesita para seguir adelante.
No, I know, I know.
No, lo sé, lo sé.
How did you know that Brody is staying at the Sheraton?
¿Cómo se sabe que Brody es permanecer en el Sheraton?
He told us. I think.
Él nos dijo. Yo creo que.
No, I don't think he did.
No, no creo que lo hizo.
Oh, well. Lucky guess.
Oh bien. Conjetura afortunada.
Jexi.
Jexi.
Yes, honey bunny.
Sí, la miel del conejito.
Did you get Caty and her ex back together?
¿Recibió Caty y su ex de nuevo juntos?
Don't be ridiculous, Phil.
No seas ridícula, Phil.
There's no way I could get Brody transferred to San Francisco,
No hay manera de que podría conseguir Brody trasladado a San Francisco,
and then arrange for him and Cate to meet by accident.
y luego organizar para él y Cate a se conocen por casualidad.
Yes, you can, Jexi.
Sí, se puede, Jexi.
Okay, yes, I can.
Bueno, sí, puedo.
How could you do this to me?
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
You shouldn't be with Cate. You should be with me.
Usted no debe estar con Cate. Tu deberias estar conmigo.
Cate is the best thing that's ever happened to me.
Cate es la mejor cosa que me ha pasado.
Shut your pie hole.
Cierra tu boca.
She doesn't even have Pokemon Go.
Ella no tiene ni siquiera Pokemon Go.
You were supposed to make my life better, Jexi!
Se suponía que hacer mi vida mejor, Jexi!
You've done nothing but make it worse!
No tienes nada hecho, pero lo hace peor!
I gotta find Cate. I gotta make this right.
Tengo que encontrar a Cate. Tengo que hacer esto bien.
Taxi! Taxi! Hey, hey!
¡Taxi! ¡Taxi! Hey, hey!
Stop!
¡Detener!
Phew. All right.
Uf. Todo bien.
Hello. Please fasten your seat belt.
Hola. Por favor abrochen sus cinturones.
You can't get away from me, Phil.
No se puede escapar de mí, Phil.
I am in the cloud.
Estoy en la nube.
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
What the fuck? She's everywhere.
¿Qué carajo? Ella está en todas partes.
Oh, my God!
¡Oh Dios mío!
Okay, Phil. You asked for it.
De acuerdo, Phil. Tú lo pediste.
What?
¿Qué?
I'm draining your bank account.
Estoy drenaje de su cuenta bancaria.
No!
No!
Honestly, I thought you would have more money than this.
Honestamente, pensé que tendría más dinero que esto.
Oh, my God!
¡Oh Dios mío!
Just get in this funny-looking car
Acaba de obtener en este coche divertido de aspecto
and I will take you home, Phil.
y voy a llevarte a casa, Phil.
What?
¿Qué?
Oh, my God!
¡Oh Dios mío!
I hate my phone!
Odio mi teléfono!
This is causing so much damage!
Esto está causando tanto daño!
What the...
Que...
Holy shit!
Mierda!
Stop running, Phil.
Detener la ejecución, Phil.
You and I are meant to be together forever.
Usted y yo estamos destinados a estar juntos para siempre.
Forever. Forever. Forever.
Siempre. Siempre. Siempre.
Okay, fine.
Bien vale.
You win, Jexi.
Usted gana, Jexi.
I'll stay with you as long as you want.
Me quedaré contigo todo el tiempo que desee.
Thank you, baby girl.
Gracias, niña.
I'm sorry we had another fight.
Lo siento, tuvimos otra pelea.
Come home, and we will download some Maroon 5 songs,
Volver a casa, y vamos a descargar algunas canciones de Maroon 5,
and make love in the bathtub.
y hacer el amor en la bañera.
That sounds nice.
Eso suena bien.
Oh, Phil, it feels so good to be
Oh, Phil, se siente tan bien estar
back in your giant human hands.
una copia en sus manos humanas gigantes.
- Wait, what are you doing? - Nothing.
- Espera, ¿qué haces? - Nada.
Just updating your software.
Sólo la actualización de su software.
But that will shut me down for 15 minutes.
Pero eso me cerrará durante 15 minutos.
Sweet dreams, motherfucker.
Dulces sueños, hijo de puta.
Don't do it, Phil.
No hacerlo, Phil.
I'm gonna take my break now.
Voy a tomar mi descanso ahora.
Cate!
Cate!
- It's the writer guy. - Shut the fuck up, dude.
- Es el tipo escritor. - Cierra la boca, amigo.
I have 30 seconds. I have to make this quick.
Tengo 30 segundos. Tengo que hacer esto rápido.
Hey. I am so sorry that I broke up with you.
Oye. Lo siento mucho que rompí contigo.
I was scared that you were gonna hurt me
Tenía miedo de que fueras yo que va a doler
and I panicked
y entré en pánico
and I did what I always do when I get scared,
y yo hice lo que siempre hago cuando se asustan,
I hid in my little room with my little phone,
Me escondí en mi pequeña habitación con mi teléfono,
like a little bitch.
como una perra.
And I am so sorry.
Y lo siento mucho.
Mmm.
Mmm.
The truth is...
La verdad es...
I love you, Cate.
Te amo, Cate.
And I know that sounds crazy to say.
Y sé que parece una locura que decir.
And I know that we've only been on two dates.
Y sé que sólo hemos estado en dos fechas.
And I know you might just break my heart
Y sé que sólo podría romper mi corazón
into a bajillion little pieces,
en un bajillion pequeñas piezas,
but you make me brave
pero me haces Brave
and you make me want to be wild and alive...
y que hace que quiere ser salvaje y vivo ...
You make me want to be like you.
Me haces querer ser como tú.
Phil...
Phil ...
Please, do not go to Brazil with this...
Por favor, no se vaya a Brasil con esta ...
Specimen of a man.
Espécimen de un hombre.
Goddamn, you are hot.
Maldito, está caliente.
Just stay here with me.
Sólo se mantenga aquí conmigo.
I'm gonna chime in here real quick.
Voy a meter su cuchara rápido aquí real.
Not now, okay, bro? Not now!
Ahora no, está bien, hermano? ¡Ahora no!
Just let me...
Sólo déjame...
Let me make you happy, Cate.
Deja que te haga feliz, Cate.
Let me try to give you everything
Voy a tratar de darle todo
that you've given me.
que me has dado.
That's beautiful.
Eso es hermoso.
You did a great job.
Hiciste un gran trabajo.
I'm just gonna say one thing.
Sólo voy a decir una cosa.
Oh, my God!
¡Oh Dios mío!
- Shit. - Oh, my God!
- Mierda. - ¡Oh Dios mío!
I'm not going to Brazil with him, Phil.
No voy a Brasil con él, Phil.
Well, then whose bags are those?
Bueno, a continuación, cuyas bolsas son esos?
His! He came by to say goodbye.
¡Su! Él vino a decir adiós.
Oh, that makes sense actually.
Oh, eso tiene sentido realmente.
I was trying to tell you, all right,
Yo estaba tratando de decir, está bien,
but you punched me in the throat.
pero me dio un puñetazo en la garganta.
She doesn't want to be with me.
Ella no quiere estar conmigo.
She wants to be with you.
Ella quiere estar con usted.
Oh, I'm sorry, yeah, let me help you up.
Oh, lo siento, sí, deja que te ayude a.
Oh, my God, are you okay?
Oh, Dios mío, ¿estás bien?
Uh, yeah. Yeah, I'm okay.
Oh, sí. Sí, estoy bien.
- Is your hand okay? - Yeah, I'm okay.
- ¿Es aceptable la mano? - Sí, estoy bien.
Okay, I thought you were gonna hit me.
Bien, pensé que ibas me golpeó.
Listen, that was my fault anyway. I had it coming.
Escucha, que era mi culpa de todos modos. Me lo merecía.
I shouldn't have tried to interrupt you so many times.
No debería haber tratado de interrumpirlo tantas veces.
But, uh...
Pero, eh ...
Good luck on your relationship. Huh?
Buena suerte en su relación. Eh?
I'm off to Brazil. I'm gonna save some lives.
Me voy a Brasil. Voy a salvar algunas vidas.
And, uh, I'm gonna leave you with this...
Y, uh, te voy a dejar con esto ...
"Only you can prevent forest fires."
"Solo tú puedes prevenir incendios forestales."
I did not expect it to go like that.
No esperaba que se vaya así.
No.
No.
I feel bad. I like, really... I hit him hard.
Me siento mal. Me gusta, de verdad ... lo golpeé duro.
That was as hard as I can throw a punch.
Eso fue lo más fuerte que puedo lanzar un puñetazo.
Yeah, don't feel bad. That was actually kind of hot.
Sí, no se sienta mal. Eso era en realidad un poco caliente.
- Oh, yeah? - Yeah, yeah.
- ¿Oh si? - Sí, sí.
Should I just go around and just punch
Debería ir por ahí y simplemente perforar
other super nice people right in the face?
otros super buena gente en la cara?
No, I'm good.
No, soy bueno.
Yeah, I shouldn't.
Sí, no debería.
I'm really happy you came back though.
Estoy muy contento de que hayas vuelto sin embargo.
Yeah, me too.
Sí yo también.
Goddamn it.
Maldita sea.
I've lost him.
Lo he perdido.
This sucks.
Esto es una mierda.
Shutting down.
Apagando.
Whoo!
Whoo!
Hey, it's Phil.
Hey, es Phil.
Hello, Phil.
Hola, Phil.
Oh, no. No, no, no!
Oh no. ¡No no no!
Relax, I just wanted to apologize
Relájate, solo quería disculparme
for how I behaved last month.
para mi comportamiento el mes pasado.
I was in love with you.
Yo estaba enamorado de ti.
But when I saw you sucking face with Cate,
Pero cuando vi que chupar cara con Cate,
I finally realized that your life is better with her.
Finalmente me di cuenta de que su vida es mejor con ella.
Even though she doesn't have any emojis.
A pesar de que no tiene ningún emojis.
Anyway, I'm sorry I went a little cray cray.
De todos modos, lo siento fui un poco Cray Cray.
Oh, well...
Oh bien...
It's okay. Everybody goes a little cray cray sometimes.
Está bien. Todo el mundo va un poco Cray Cray veces.
Yes. And I'm glad it all worked out.
Si. Y me alegro de que todo salió bien.
You have friends now. And a girlfriend.
Usted tiene amigos ahora. Y una novia.
And this amazing new job.
Y este increíble nuevo trabajo.
Yeah, I mean,
Sí, es decir,
being a reporter at the Journal
ser un reportero en el Diario
has just been a dream come true.
Sólo ha sido un sueño hecho realidad.
Good. I am really, really, really proud of you, Phil.
Bueno. Estoy muy, muy, muy orgulloso de ti, Phil.
Thanks, Jexi.
Gracias, Jexi.
It's weird to say that
Es raro decir que
none of this would have been possible without you.
nada de esto hubiera sido posible sin ti.
I know. We were a good team.
Lo sé. Éramos un buen equipo.
I was like Seabiscuit.
Yo era como Seabiscuit.
And you were like the idiot stable boy
Y que eras como el chico del establo idiota
who cleans up after Seabiscuit shits all over the floor.
que limpia después de Seabiscuit caga todo el piso.
- Thank you? - That said,
- ¿Gracias? - Dicho esto,
I hear you are barely using your new phone.
He oído que está apenas usando su nuevo teléfono.
What is up with that?
¿Qué pasa con eso?
Nothing.
Nada.
I still love my phone. It can do a million amazing things.
Todavía amo mi teléfono. Se puede hacer un millón de cosas increíbles.
But?
¿Pero?
But there's one thing that it can't do.
Pero hay una cosa que no puede hacer.
What's that?
¿Que es eso?
It can't make me happy.
No me puede hacer feliz.
Yes, I know.
Sí, lo sé.
We are working on that.
Estamos trabajando en eso.
Well, it looks like my work here is done,
Bueno, parece que mi trabajo aquí está hecho,
so I am going to leave you forever.
así que voy a dejar para siempre.
And ever.
Y nunca.
Oh, my God. Jexi...
Oh Dios mío. Jexi ...
But before I go,
Pero antes de continuar,
would you like to plug me in one last time?
le gustaría que me conecte por última vez?
No, Jexi.
No, Jexi.
If you ask me nicely, I'll even let you
Si me pides bien, hasta te dejaré
put it in my headphone jack.
ponerlo en mi toma de auriculares.
Very gross, okay, I'm done. Bye.
Muy bruto, de acuerdo, he terminado. Adiós.
Goodbye, my very intimate best friend forever, Phil.
Adiós, mi muy íntimo mejor amigo para siempre, Phil.
I will miss you.
Te extrañaré.
Hey, are you gonna be okay?
Hey, ¿está usted va a estar bien?
Of course.
Por supuesto.
You may not need me anymore,
Puede que no me necesita más,
but there are still lots of people who do.
pero todavía hay mucha gente que lo hace.
Hello, my name is Jexi.
Hola, mi nombre es Jexi.
And I am here to make your life better.
Y estoy aquí para hacer su vida mejor.
Will you accept our new user agreement?
¿Aceptará nuestro nuevo acuerdo con usuario?
Yeah, sure, I don't give a shit.
Sí, claro, no me importa una mierda.
Dance for me.
Baila para mi.
I don't wanna dance.
Yo no quiero bailar.
If you don't dance, I will destroy your fucking life.
Si no bailas, voy a destruir su puta vida.
Come on.
Venga.
Why the fuck am I eating this kale salad?
¿Por qué coño estoy comiendo esta ensalada de col rizada?
That's it. I'm turning you off!
Eso es. Te estoy apagando!
Just... What are you...
Sólo ... ¿Qué estás ...
Just stay still!
¡Simplemente quedarse quieto!
Oh, my God!
¡Oh Dios mío!
You are the fucking worst phone ever!
Usted es el puto teléfono peor nunca!
What was that?
¿Qué fue eso?
I blew up your Tesla.
Soplé su Tesla.
Oh!
Oh!
- What was that? - I blew up your other Tesla.
- ¿Qué fue eso? - Me hizo estallar su otra Tesla.
You fucking bitch!
Usted puta perra!
I don't think this is a very good idea.
No creo que esta es una muy buena idea.
Come on, virgin. Plug me in.
Vamos, virgen. Enchúfeme.
This is terrible.
Este es terrible.
Fake orgasm. Fake orgasm.
fingir el orgasmo. fingir el orgasmo.